<?xml version="1.0"?>
<!--Содержание панели функций-->
<ПанельФункций Конфигурация="Пробная">
	<СтраницаПанели ИмяСтраницы="Содержание" ЗаголовокСтраницы="Общая концепция конфигурации" КартинкаСтраницы="">
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта=" " ВыполнитьВПункте="" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Конфигурация "Управление производственным предприятием" является комплексным решением, отвечающим основным требованиям к управлению и учету на производственном предприятии. Решение позволяет организовать единую информационную систему для управления деятельностью предприятия и учета финансово-хозяйственной деятельности предприятия по российским и международным стандартам." Подраздел="Истина"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта=" " ВыполнитьВПункте="" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Для предприятий холдинговой структуры ведется сквозной управленческий учет по всем организациям, входящим в холдинг. Управленческий учет ведется по данным, зафиксированным в документах, но при этом полностью независим от способов и самого факта ведения регламентированного учета. Факт совершения операций вводится единожды и получает в дальнейшем отражение в управленческом и регламентированном учетах." Подраздел="Истина"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="" ВыполнитьВПункте="" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Таким образом, конфигурация "Управление производственным предприятием" предоставляет:&#xA;*руководству предприятия и управленцам, отвечающим за развитие бизнеса — возможности для анализа, планирования и гибкого управления ресурсами компании для повышения ее конкурентоспособности; &#xA;*руководителям подразделений, менеджерам и сотрудникам, непосредственно занимающимся производственной, сбытовой, снабженческой и иной деятельностью по обеспечению процесса производства — инструменты, позволяющие повысить эффективность ежедневной работы по своим направлениям; &#xA;*работникам учетных служб предприятия — средства для автоматизированного ведения учета в полном соответствии с требованиями законодательства и корпоративными стандартами предприятия.&#xA;" Подраздел="Истина"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="" ВыполнитьВПункте="" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="В большинстве документов конфигурации реализован функционал, позволяющий хозяйственную операцию, описанную в документе, отразить по разным видам учета одновременно: управленческому, бухгалтерскому или налоговому (по налогу на прибыль)." Подраздел="Истина"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="" ВыполнитьВПункте="" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="В системе все механизмы автоматизации условно можно разделить на два больших класса:&#xA;*механизмы для поддержания операционной деятельности предприятия; &#xA;*механизмы для ведения неоперативного учета." Подраздел="Истина"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="" ВыполнитьВПункте="" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="В оперативный блок выделены все механизмы, составляющие операционную деятельность предприятия. С этой точки зрения по каждой хозяйственной операции фиксируются только те данные, которые известны по ней на момент ее появления, т.е. оперативные данные. Такие данные регистрируются в системе первичными учетными документами. Иногда операции в оперативном блоке могут не иметь документального подтверждения, т.е. не иметь бумажного варианта документа-основания. Например, в системе можно учитывать поставки товаров только в количественном выражении с оформлением складских приходных ордеров, анализировать остаток денежных средств с учетом неподтвержденных поступлений и неподтвержденных расходов средств." Подраздел="Истина"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="" ВыполнитьВПункте="" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Помимо требований оперативного учета данных, к блоку операционной деятельности предъявляются требования оперативного контроля. При записи таких операций анализируется корректность данных регистрируемых в первичных учетных документах, правильности ее оформления." Подраздел="Истина"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="" ВыполнитьВПункте="" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Дальше каждая хозяйственная операция может получить свое отражение в неоперативном управленческом, бухгалтерском, налоговом учете. Это могут быть операции, регистрация которых не критична по времени или операции уточняющие информацию из оперативного блока. В них уже невозможна отмена или изменение исходных данных, возможно только указание способа ее интерпретации в учете. Таким образом, для неоперативного учета могут использоваться как данные оперативного блока, так и данные самих первичных учетных документов. Организация такого документооборота позволяет единожды вводить информацию о факте свершения хозяйственной операции, а затем только дополнять ее информацией, характерной для каждого вида учета." Подраздел="Истина"/>
	</СтраницаПанели>
	<СтраницаПанели ИмяСтраницы="Управление_производством" ЗаголовокСтраницы="Управление производством" КартинкаСтраницы="">
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Номенклатура" ВыполнитьВПункте="" ПерейтиВПункте="=" ОписаниеПункта="" Подраздел="Истина"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Номенклатура" ВыполнитьВПункте="Справочники.Номенклатура.ПолучитьФормуСписка().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Справочник Номенклатуры предназначен для хранения информации о товарах, продукции, возвратной таре, материалах, услугах." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Спецификации" ВыполнитьВПункте="Справочники.СпецификацииНоменклатуры.ПолучитьФормуСписка().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Справочник Спецификации номенклатуры предназначен для хранения спецификаций – состава изделий. В спецификации можно указать несколько наименований продукции (выход спецификации) и список материалов, необходимых для изготовления указанного выхода." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Основные спецификации номенклатуры" ВыполнитьВПункте="РегистрыСведений.ОсновныеСпецификацииНоменклатуры.ПолучитьФорму("ФормаСписка").Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Регистр предназначен для хранения спецификации, определенной для указанной номенклатуры в указанный момент как основной." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Конструктор спецификаций" ВыполнитьВПункте="Обработки.КонструкторСпецификаций.ПолучитьФорму("ОсновнаяФорма").Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Обработка предназначена для создания и редактирования спецификаций номенклатуры на всех переделах и визуализации дерева спецификаций" Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Номенклатурные группы" ВыполнитьВПункте="Справочники.НоменклатурныеГруппы.ПолучитьФормуСписка().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Справочник содержит перечень номенклатурных групп, в разрезе которых предполагается ведение укрупненного планирования продаж, производства и закупок. Ведение номенклатурных групп позволяет агрегировать плановые показатели." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Номенклатурные узлы" ВыполнитьВПункте="Справочники.НоменклатурныеУзлы.ПолучитьФорму("ФормаСписка").Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Справочник содержит перечень номенклатурных узлов и предназначен для целей управления производства и посменного планирования производства. Под номенклатурным узлом понимается вид номенклатуры, представляющие собой, по сути, набор составляющих его изделий. Данный вид номенклатуры не может быть размещен на складе." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Виды номенклатуры" ВыполнитьВПункте="Справочники.ВидыНоменклатуры.ПолучитьФорму("ФормаСписка").Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Справочнк содержит набор категорий, на которые можно разделить номенклатуру. Для каждого вида номенклатуры обязательно должен быть указан тип: набор, товар или услуга. Именно значение типа и будет в дальнейшем определять, является номенклатура услугой, товаром или набором." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Качество номенклатуры" ВыполнитьВПункте="Справочники.Качество.ПолучитьФормуСписка().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Справочник "Качество" предназначен для хранения списка значений, которые определяют качество товаров. Одно из значений качества ("Новый") является предопределенным и заполняется при оформлении операций поступления товаров. При необходимости название предопределенного значения качества может быть изменено пользователем. Кроме предопределенного значения качества пользователь может ввести в справочник "Качество"  любые другие значения, например, брак, некондиция и т.д." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Основное сырье" ВыполнитьВПункте="Справочники.ОсновноеСырье.ПолучитьФормуСписка().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Справочник предназначен для хранения списка основного сырья и аналогов, используемых в качестве базы расчета стоимости незавершенного производства в целях налогового учета для производств, связанных с обработкой сырья." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Технологические операции" ВыполнитьВПункте="Справочники.ТехнологическиеОперации.ПолучитьФормуСписка().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Справочник содержит перечень всех производственных технологических операций, выполняемых на предприятия. Предназначен для целей посменного планирования производства и учета сдельной оплаты труда." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Технологические карты производства" ВыполнитьВПункте="Справочники.ТехнологическиеКартыПроизводства.ПолучитьФормуСписка().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Справочник предназначен для хранения технологических карт производства в целях посменного планирования производства. Технологическая карта описывает набор необходимых для производства операций и последовательности их исполнения с указанием исполняющих рабочих центром, количества и времени исполнения." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Технологические карты спецификаций" ВыполнитьВПункте="РегистрыСведений.ТехнологическиеКартыСпецификацийПланирования.ПолучитьФормуСписка().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Содержит список, в котором указано с какой даты, какая технологическая карта будет использоваться в спецификациях планирования." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Модели налогового учета остатков НЗП" ВыполнитьВПункте="Справочники.МоделиНалоговогоУчетаОстатковНЗП.ПолучитьФормуСписка().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Справочник предназначен для хранения информации о способе расчета незавершенного производства в целях налогового учета." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Затраты" ВыполнитьВПункте="" ПерейтиВПункте="=" ОписаниеПункта="" Подраздел="Истина"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Статьи затрат" ВыполнитьВПункте="Справочники.СтатьиЗатрат.ПолучитьФормуСписка().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Справочник статей затрат предназначен для хранения перечня статей затрат, используемых для описания следующих типов затрат: * Производственные прямые затраты; * Общепроизводственные затраты; * Общехозяйственные расходы; * Коммерческие расходы и издержки обращения; * Прочие расходы; * Брак в производстве; * Вложения во внеоборотные активы; * Издержки обращения." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Подразделения" ВыполнитьВПункте="Справочники.Подразделения.ПолучитьФормуСписка().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Справочник предназначен для хранения списков подразделений для управленческого учета. Подразделение - один из основных разрезов учета затрат в управленческом учете." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Прочие затраты" ВыполнитьВПункте="Документы.ПрочиеЗатраты.ПолучитьФормуСписка().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Документ предназначен для отражения затрат, стоимость которых известна по реквизитам первичного документа и не подлежит корректировке при закрытии месяца." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Распределение материалов на выпуск" ВыполнитьВПункте="Документы.РаспределениеМатериаловНаВыпуск.ПолучитьФорму("ФормаДокумента").Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Документ предназначен для ввода данных, обычно содержащихся в так называемых "Производственных отчетах", в которых указывается, какие материалы и в каком количестве были израсходованы за период, и на какую продукцию (услуги) они пошли. То есть фиксируются  данные о прямых материальных затратах." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Распределение прочих затрат" ВыполнитьВПункте="Документы.РаспределениеПрочихЗатрат.ПолучитьФормуСписка().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Документ предназначен для ввода данных, обычно содержащихся в так называемых "Производственных отчетах", в которых указывается, какие нематериальные затраты и в какой сумме были включены в себестоимость выпуска за период. Указывается также на какой вид продукции и на какое количество продукции распределяются такие затраты. То есть документ содержит данные о прямых нематериальных затратах." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Корректировка прочих затрат" ВыполнитьВПункте="Документы.КорректировкаПрочихЗатрат.ПолучитьФормуСписка().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Документом отражается операция корректировки незавершенного производства по нематериальным затратам, включающая в себя изменение подразделения, номенклатурной группы, заказа, статьи затрат, счета учета.&#xA;" Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Затраты" ВыполнитьВПункте="Отчеты.Затраты.ПолучитьФорму("Форма").Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Отчет содержит перечень косвенных затрат, отнесенных на производственные расходы." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Ведомость по затратам" ВыполнитьВПункте="Отчеты.ВедомостьЗатраты.ПолучитьФорму("Форма").Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Этот отчет позволяет производить анализ общепроизводственных и общехозяйственных затрат, коммерческих расходов и издержек обращения по мере их возникновения.&#xA;В отчете возможна группировка по подразделениям, статьям затрат, номенклатурным группам и заказам." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Затраты на выпуск" ВыполнитьВПункте="Отчеты.ЗатратыНаВыпускПродукции.ПолучитьФорму("Форма").Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Отчет позволяет проводить анализ по затратам на выпуск продукции в количественном и стоимостном выражении" Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Ведомость по затратам на выпуск (наработка)" ВыполнитьВПункте="Отчеты.ВедомостьЗатратыНаВыпускПродукцииНаработка.ПолучитьФорму("Форма").Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Этот отчет позволяет производить анализ остатков и оборотов затрат на выпуск продукции по наработке  в количественном и суммовом выражении. В отчете возможна группировка по подразделениям, продукции, номенклатурным группам, заказам и другим показателям.&#xA;" Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Производство" ВыполнитьВПункте="" ПерейтиВПункте="=" ОписаниеПункта="" Подраздел="Истина"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Учет производственных операций" ВыполнитьВПункте="ЖурналыДокументов.Производство.ПолучитьФорму().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Журнал документов для оформления производственных операций" Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Отчет производства за смену" ВыполнитьВПункте="Документы.ОтчетПроизводстваЗаСмену.ПолучитьФормуСписка().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Документ предназначен для отражения следующих операций в управленческом, бухгалтерском и налоговом учете: * выпуск продукции, произведенной в цехе (с оприходованием на склад; без оприходования на склад с отражением в незавершенном производстве, отражением в общехозяйственных, общепроизводственных или других затратах); * оказание внутренней услуги производственным подразделением; * оприходование возвратных отходов на склад из производства; * отражение в учете данных о распределении прямых затратах на выпуск продукции." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Акт об оказании производственных услуг" ВыполнитьВПункте="Документы.АктОбОказанииПроизводственныхУслуг.ПолучитьФормуСписка().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Документ предназначен для отражения операции реализации услуг производственного характера" Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Списание незавершенного производства" ВыполнитьВПункте="Документы.СписаниеНЗП.ПолучитьФормуСписка().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Документом отражается операция списания из НЗП материальных ценностей на счета потерь, недостач или прочие счета, указанные пользователем" Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Корректировка незавершенного производства" ВыполнитьВПункте="Документы.КорректировкаНЗП.ПолучитьФормуСписка().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Документом отражается операция корректировки незавершенного производства по материальным ценностям, включающая в себя изменение подразделения, номенклатурной группы, заказа, статьи затрат, счета учета." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Оприходование незавершенного производства" ВыполнитьВПункте="Документы.ОприходованиеНЗП.ПолучитьФормуСписка().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Документом отражается операция оприходования в незавершенное производство материальных ценностей со счета учета доходов, указанного пользователем." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Оприходование материалов из производства" ВыполнитьВПункте="Документы.ОприходованиеМатериаловИзПроизводства.ПолучитьФормуСписка().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Документом отражаются следующие операции: * Возврат из производства на склад материалов, не начатых обработкой; * Возврат из производства на склад материалов, начатых обработкой; * Оприходование возвратных отходов на склад из производства; * Оприходование брака продукции на склад из производства" Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Инвентаризация незавершенного производства" ВыполнитьВПункте="Документы.ИнвентаризацияНЗП.ПолучитьФормуСписка().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Документ предназначен для ввода  фактических остатков НЗП по материалам на конец периода в количественном выражении." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Инвентаризация брака в производстве" ВыполнитьВПункте="Документы.ИнвентаризацияБракаВПроизводстве.ПолучитьФормуСписка().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Документ предназначен для ввода фактических остатков расходов по браку в производстве на конец периода в суммовом выражении. При проведении расчета себестоимости выпуска расходы по браку в производстве списываются на производственные расходы за исключением указанных в документе остатков." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Получение услуг по переработке" ВыполнитьВПункте="Документы.ПолучениеУслугПоПереработке.ПолучитьФормуСписка().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Документ предназначен для отражения в управленческом, бухгалтерском и налоговом учете операции получения услуги по выпуску продукции сторонним переработчиком и отражения отчета об использованных материалах." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Реализация услуг по переработке" ВыполнитьВПункте="Документы.РеализацияУслугПоПереработке.ПолучитьФормуСписка().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Документ предназначен для отражения в управленческом, бухгалтерском и налоговом учете операции оказания услуги по выпуску продукции из давальческого сырья и отражения отчета об использованных при выпуске продукции давальческих материалах." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Передача товаров" ВыполнитьВПункте="Документы.ПередачаТоваров.ПолучитьФормуСписка().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Документ предназначен для отражения в управленческом, бухгалтерском и налоговом учете следующих операций: * передача материалов переработчику (передача собственных материалов стороннему переработчику для выпуска продукции по договору на переработку сырья); * передача продукции заказчику (передача продукции, выпущенной из давальческого сырья, заказчику)." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Поступление товаров из переработки" ВыполнитьВПункте="Документы.ПоступлениеТоваровИзПереработки.ПолучитьФормуСписка().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Документ предназначен для отражения в управленческом, бухгалтерском и налоговом учете операций поступления от переработчика готовой продукции и полуфабрикатов." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Возврат переданных товаров" ВыполнитьВПункте="Документы.ВозвратПереданныхТоваров.ПолучитьФормуСписка().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Документ предназначен для отражения в управленческом, бухгалтерском и налоговом учете следующих операций: * возврат материалов из переработки (возврат собственных материалов от стороннего переработчика, не использованных для выпуска продукции по договору на переработку сырья); * возврат продукции от заказчика (возврат продукции, выпущенной из давальческого сырья,  от заказчика, например заказчика не устроило качество выпущенной продукции. Данный возврат можно оформлять только если не отражена реализация услуг по переработке.)." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Регламентные производственные операции" ВыполнитьВПункте="ЖурналыДокументов.РегламентныеДокументыПроизводство.ПолучитьФорму().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Журнал производственных документов для отражения в учете регламентных производственных операций" Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Установка порядка подразделений для закрытия счетов" ВыполнитьВПункте="Документы.УстановкаПорядкаЗакрытияПодразделений.ПолучитьФормуСписка().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Документ предназначен для задания последовательности закрытия подразделений при использовании способа расчета себестоимости "По подразделениям"." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Расчет себестоимости выпуска" ВыполнитьВПункте="Документы.РасчетСебестоимостиВыпуска.ПолучитьФормуСписка().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Документ выполняет регламентную процедуру закрытия месяца. * Функции документа: * ·   Расчет фактической себестоимости продукции и ее списание по направлениям расхода. * ·   Списание партий материалов и полуфабрикатов. * ·   Распределение и списание постоянных затрат." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Отчеты" ВыполнитьВПункте="" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="" Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Ведомость по материалам в производстве" ВыполнитьВПункте="Отчеты.ВедомостьМатериалыВПроизводстве.ПолучитьФорму("Форма").Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Отчет позволяет показать остатки и обороты по материалам в незавершенном производстве, для которых установлен признак ведения оперативного учета в незавершенном производстве." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Выпуск продукции" ВыполнитьВПункте="Отчеты.ВыпускПродукции.ПолучитьФорму("Форма").Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Отчет «Выпуск продукции» предназначен для получения данных о выпуске продукции подразделением (цехом)  в стоимостном (фактическая себестоимость выпуска) и количественном выражении за период в разрезах: *  Номенклатура *  Характеристика *  Серия *  Заказ *  Спецификация * Номенклатурная группа" Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Затраты на выпуск" ВыполнитьВПункте="Отчеты.ЗатратыНаВыпускПродукции.ПолучитьФорму("Форма").Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Отчет позволяет проводить анализ по затратам на выпуск продукции в количественном и стоимостном выражении" Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Планирование" ВыполнитьВПункте="" ПерейтиВПункте="=" ОписаниеПункта="" Подраздел="Истина"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Проекты" ВыполнитьВПункте="Справочники.Проекты.ПолучитьФормуСписка().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Использование справочника проектов позволяет разделить данные о финансово – хозяйственной деятельности фирмы по направлениям. Помимо центров финансовой ответственности, это еще один сквозной аналитический разрез, позволяющий группировать и анализировать плановые и фактических данные с точки зрения рентабельности, чистого денежного потока и других сводных показателей." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Сценарии планирования" ВыполнитьВПункте="Справочники.СценарииПланирования.ПолучитьФормуСписка().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Сценарий - разделитель данных планирования, определяющий как различные оценки плановых показателей (например, оптимистичный/пессимистичный прогноз), так и вариативность в рамках одной оценки (например, оптимистичный от 17.03 / оптимистичный от 21.03). * Профили распределения по периодам * Справочник содержит информацию о различных профилях, по которым перераспределяются плановые данные во времени, например, для распределения плановых показателей (оборотов) введенных за больший период в показатели (обороты) по более коротким составляющим периодам." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Профили распределения по периодам" ВыполнитьВПункте="Справочники.ПрофилиРаспределенияПоПериодам.ПолучитьФорму("ФормаСписка").Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Справочник содержит информацию о различных профилях, по которым перераспределяются плановые данные во времени, например, для распределения плановых показателей (оборотов) введенных за больший период в показатели (обороты) по более коротким составляющим периодам" Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Графики работы" ВыполнитьВПункте="Справочники.ГрафикиРаботы.ПолучитьФормуСписка().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Справочник содержит перечень всех графиков работы предприятия и предназначен для целей учета труда и посменного планирования производства. * График хранит в себе информацию об объемах рабочего времени по дням и/или сменам. Для целей посменного планирования производства график хранит информацию о сменах, размещенных в тот или иной порядковый день цикла графика." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Смены" ВыполнитьВПункте="Справочники.Смены.ПолучитьФормуСписка().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Справочник содержит перечень всех рабочих смен предприятия и предназначен для целей учета труда и посменного планирования производства. Справочник независим. Для целей посменного планирования производства требуется для каждой рабочей смены предприятия указать периоды, из которых состоит смена. " Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Рабочие центры" ВыполнитьВПункте="Справочники.РабочиеЦентры.ПолучитьФормуСписка().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Справочник содержит перечень всех рабочих центров и предназначен для целей посменного планирования производства. Рабочий центр – объект (станок, участок, подразделение), в котором выполняются производственные операции." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Графики рабочих центров" ВыполнитьВПункте="РегистрыСведений.ГрафикиРабочихЦентров.ПолучитьФормуСписка().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Список рабочих центров с указанием того по какому графику в какой период этот рабочий центр работает" Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Группы заменяемости рабочих центров" ВыполнитьВПункте="Справочники.ГруппыЗаменяемостиРабочихЦентров.ПолучитьФормуСписка().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Справочник содержит перечень всех групп заменяемости рабочих центров и предназначен для целей посменного планирования производства. Группа заменяемости рабочих центров – группа объектов, на которых выполняются производственные операции." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Длительности доставки мат. ценностей производства" ВыполнитьВПункте="РегистрыСведений.ДлительностиДоставкиМатериальныхЦенностейПроизводства.ПолучитьФормуСписка().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Список режимов транспортировки между подразделениями предприятия. Задает число дней на  транспортировку." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="План производства" ВыполнитьВПункте="Документы.ПланПроизводства.ПолучитьФормуСписка().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Планы производства могут составляться по предприятию в целом или по отдельным подразделениям. В дальнейшем эти планы могут быть использованы для сравнения фактических и реальных показателей." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="План производства по сменам" ВыполнитьВПункте="Документы.ПланПроизводстваПоСменам.ПолучитьФормуСписка().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Документ предназначен для отражения в управленческом учете следующих операций: * Ввод в систему и хранение данных по структуре и объемам цехового производства * Формирование календарного плана производства и планов производства и потребления по сменам" Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Задание на производство" ВыполнитьВПункте="Документы.ЗаданиеНаПроизводство.ПолучитьФормуСписка().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Документ предназначен для отражения в управленческом учете следующих операций: * Ввод в систему и хранение данных по структуре и объемам утвержденного цехового производства * Фиксация календарного плана производства и формирование заданий на выпуск продукции и выполнение технологических операций." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Помощник планирования" ВыполнитьВПункте="Обработки.ПомощникПланирования.ПолучитьФорму("Форма").Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Целью данной обработки является помощь в формировании документов планирования по данным подсистемы планирования производства и смежных подсистем" Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Плановые остатки товаров" ВыполнитьВПункте="РегистрыСведений.ПлановыеОстаткиТоваров.ПолучитьФормуСписка().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта=" Список плановых остатков товаров, продукции, материалов на конец указанного периода по заданному сценарию" Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Ключевые ресурсы предприятия" ВыполнитьВПункте="Справочники.КлючевыеРесурсыПредприятия.ПолучитьФормуСписка().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="  Справочник предназначен для ведения перечня ключевых ресурсов предприятия, потребляемых в ходе деятельности предприятия, объем доступности которых ограничен извне." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Доступность ключевых ресурсов предприятия" ВыполнитьВПункте="РегистрыСведений.ДоступностьКлючевыхРесурсовПредприятия.ПолучитьФормуСписка().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Содержит список ключевых ресурсов предприятия доступных в указанный период согласно выбранному сценарию." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Потребность в ключевых ресурсах предприятия" ВыполнитьВПункте="РегистрыСведений.ПотребностьВКлючевыхРесурсахПредприятия.ПолучитьФормуСписка().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Содержит список ресурсов предприятия необходимых для рассматриваемого вида планирования" Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Отчеты" ВыполнитьВПункте="" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="" Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Планы производства" ВыполнитьВПункте="Отчеты.ПланыПроизводства.ПолучитьФорму().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Отчет предназначен для отражения плановых данных производства в разрезе основных аналитических признаков планирования. В данном отчете можно увидеть сводную картину по предполагаемым объемам производства и проверить источники их образования." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Анализ сходимости плановых данных" ВыполнитьВПункте="Отчеты.АнализСходимостиПлановыхДанных.ПолучитьФорму("Форма").Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Отчет позволяет сравнить между собой разные виды планов (производства, продаж, закупок)" Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="План-фактный анализ производства" ВыполнитьВПункте="Отчеты.ПланФактныйАнализПроизводства.ПолучитьФорму().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Отчет предназначен для выявления и анализа отклонений показателей фактических объемов производства от плановых. План-фактные отклонения отражаются в разрезе основных и дополнительных аналитических признаков, как в абсолютном, так и относительном выражении." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Оценка отставания производства" ВыполнитьВПункте="Отчеты.ОценкаОтставанияПроизводства.ПолучитьФорму().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Отчет предназначен для отражения степени отставания выпусков продукции от планового графика по дням. С помощью этого отчета определяется процент исполнения посменного плана производства на каждый день.В отчет включается номенклатура, которая либо фактически выпускалась, либо планировалась к выпуску. Данные планового выпуска извлекаются из посменных планов производства." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Диаграмма загрузки рабочих центров" ВыполнитьВПункте="Отчеты.ДиаграммаЗагрузкиРабочихЦентров.ПолучитьФорму().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Отчет предназначен для отражения плановых данных занятости рабочих центров в разрезе заказов и рабочих центров. Плановые данные рассчитываются в ходе посменного планирования." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Сменно-суточное задание" ВыполнитьВПункте="Отчеты.СменноСуточноеЗадание.ПолучитьФорму().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Отчет предназначен для выборки и отображения всех операций, назначенных к исполнению в производстве, то есть для визуализации плана-графика производства за некоторый интервал времени." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="План потребностей производства" ВыполнитьВПункте="Отчеты.ПланПотребностейПроизводства.ПолучитьФорму().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Отчет предназначен для отражения графика потребностей производства в номенклатуре. Данные потребности рассчитываются в ходе посменного планирования.В этом отчете можно увидеть, какие материалы и полуфабрикаты должны быть получены производством, где и когда для обеспечения бесперебойной работы. " Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="План-фактный анализ производственного планирования" ВыполнитьВПункте="Отчеты.ПланФактныйАнализПланированияПроизводства.ПолучитьФорму().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Отчет предназначен для выявления и анализа отклонений показателей фактических объемов производства от плановых выпусков посменного планирования. Назначение отчета – определить степень отклонения фактического объема выпуска изделий от планового объема за указанный период и выделение проблемных позиций. В качестве плановых данных используются данные посменного планирования производства" Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Проверка достаточности ключевых ресурсов" ВыполнитьВПункте="Отчеты.ПроверкаДостаточностиКлючевыхРесурсов.ПолучитьФорму().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Отчет предназначен для быстрой оценки исполнимости планов продаж, производства и закупок по критерию соответствия объемов потребления ключевых ресурсов объемам их доступности. Потребление образуется при продаже, производства или закупке отдельных видов номенклатуры, доступности же ключевых ресурсов лимитируются извне и хранятся в системе как периодические величины." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Запасы" ВыполнитьВПункте="" ПерейтиВПункте="=" ОписаниеПункта="" Подраздел="Истина"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Склады (места хранения)" ВыполнитьВПункте="Справочники.Склады.ПолучитьФормуСписка().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Справочник "Склады (места хранения)" предназначен для ведения списка мест хранения товаров." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Требование-накладная" ВыполнитьВПункте="Документы.ТребованиеНакладная.ПолучитьФормуСписка().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Документ предназначен для оформления операции выдачи ТМЦ со склада в производство. Стоимость передаваемых ТМЦ списывается на затраты производства." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Инвентаризации товаров на складе" ВыполнитьВПункте="Документы.ИнвентаризацияТоваровНаСкладе.ПолучитьФормуСписка().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Документ "Инвентаризация товаров на складе" предназначен для проведения инвентаризации на оптовых, розничных складах и в неавтоматизированных торговых точках.  Инвентаризация в неавтоматизированной торговой точке ведется в отпускных (розничных) ценах. " Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Оприходования товаров" ВыполнитьВПункте="Документы.ОприходованиеТоваров.ПолучитьФормуСписка().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Документ "Оприходование товаров" предназначен для оформления факта оприходования товаров на склад. Документ может быть оформлен на основании проведенной инвентаризации или как свободный документ в случае оформления поступления излишков товаров" Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Списания товаров" ВыполнитьВПункте="Документы.СписаниеТоваров.ПолучитьФормуСписка().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Документ "Списание товаров" предназначен для оформления списания товаров. Документ может быть оформлен на основании проведенной инвентаризации или как свободный документ в случае произвольного списания товаров." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Перемещения товаров" ВыполнитьВПункте="Документы.ПеремещениеТоваров.ПолучитьФормуСписка().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Документ "Перемещение товаров" предназначен для оформления передачи номенклатурных позиций между  различными складами: оптовыми, розничными, неавтоматизированными торговыми точками. " Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Передача товаров" ВыполнитьВПункте="Документы.ПередачаТоваров.ПолучитьФормуСписка().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Документ предназначен для отражения в управленческом, бухгалтерском и налоговом учете следующих операций: * передача материалов переработчику (передача собственных материалов стороннему переработчику для выпуска продукции по договору на переработку сырья); * передача продукции заказчику (передача продукции, выпущенной из давальческого сырья, заказчику)." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Проведения по партиям" ВыполнитьВПункте="Обработки.ПроведениеПоПартиям.ПолучитьФорму().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Обработка является регламентной и предназначена для выполнения следующих действий: * Формирования движений по списанию партий ТМЦ за период, если в учетной политике снят флаг «Списывать партии при проведении документов». Когда данный флаг установлен, документы получают движения по партионному учету сразу же при проведении. * Корректировки стоимости списания ТМЦ за период. * Формирования проводок по списанию стоимости ТМЦ в бухгалтерском и налоговом учете за период." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Корректировка стоимости списания товаров" ВыполнитьВПункте="Документы.КорректировкаСтоимостиСписанияТоваров.ПолучитьФорму("ФормаДокумента").Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Документ "Корректировка стоимости списания товаров" предназначен для регламентной корректировки стоимости списания товаров за месяц.&#xA;При проведении документа выполняется корректировка стоимостных движений по партионному учету за месяц. Корректировка необходима для:&#xA;*расчета средневзвешенной стоимости списания партий при использовании способа оценки МПЗ "По средней";&#xA;*учета дополнительных расходов на приобретение товаров, оприходованных после списания товаров;&#xA;*учета дополнительных расходов на приобретение товаров, оприходованных до поступления товаров " Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Отчеты" ВыполнитьВПункте="" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="" Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Ведомость по товарам на складах" ВыполнитьВПункте="Отчеты.ВедомостьТоварыНаСкладах.ПолучитьФорму().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="В отчете "Ведомость по товарам на складах" анализируются обороты по товарам в количественном выражении. Отчет может быть выведен как в базовых, так и в основных единицах измерения. Для розничных складов можно произвести оценку стоимости товаров в розничных ценах. " Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Ведомость по партиям товаров на складах" ВыполнитьВПункте="Отчеты.ВедомостьПартииТоваровНаСкладах.ПолучитьФорму().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="В отчете отображается полная информация о распределении партий товаров. В отчете можно вывести полную информацию о поставщиках товаров и о том, как распределились партии товаров. Отчет может быть сгруппирован по статусам партии. В том случае, если ведется партионный учет по складам, то отчет можно вывести в разрезе складов." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Анализ доступности товаров на складах" ВыполнитьВПункте="Отчеты.АнализДоступностиТоваровНаСкладах.ПолучитьФорму().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Отчет, который показывает состояние остатков запасов в свободном остатке на складах и в разных вариантах резерва." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Заказы" ВыполнитьВПункте="" ПерейтиВПункте="=" ОписаниеПункта="" Подраздел="Истина"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Контрагенты" ВыполнитьВПункте="Справочники.Контрагенты.ПолучитьФормуСписка().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Контрагент – это общее понятие, куда включены поставщики и покупатели, организации и частные лица. В качестве контрагента может быть компания, имеющая несколько собственных юридических лиц" Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Заказы покупателей" ВыполнитьВПункте="Документы.ЗаказПокупателя.ПолучитьФормуСписка().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Документ "Заказ покупателя" предназначен для оформления предварительной договоренности с покупателем о намерении приобрести товары. В зависимости от установленного в документе вида операции заказ от покупателя может иметь разные статусы: * Переработка * Продажа, комиссия " Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Внутренний заказ" ВыполнитьВПункте="Документы.ВнутреннийЗаказ.ПолучитьФорму("ФормаДокумента").Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Документ "Внутренний заказ" предназначен для оформления потребности в товарах (материалах) на складах и в подразделениях предприятия. В соответствии с этим различаются заказы со складов и из подразделений. " Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Заказ на производство" ВыполнитьВПункте="Документы.ЗаказНаПроизводство.ПолучитьФорму("ФормаСписка").Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Документ "Заказ на производство" предназначен для оформления договоренности о производстве продукции, полуфабрикатов, оказании внутренних услуг производственным цехом." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Закрытие заказов на производство" ВыполнитьВПункте="Документы.ЗакрытиеЗаказовНаПроизводство.ПолучитьФормуСписка().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Документ "Закрытие заказов на производство" предназначен для снятия заказов на производство с учета, либо для снятия резервов материалов под заказ на производство. &#xA;&#xA;" Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Отчеты" ВыполнитьВПункте="" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="" Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Ведомость по заказам покупателей" ВыполнитьВПункте="Отчеты.ВедомостьЗаказыПокупателей.ПолучитьФорму().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="В отчете "Ведомость по заказам покупателей" показывается полная информация по выполнению заказов покупателей за определенный период в части отгрузки товаров. В отчете выводятся только количественные показатели: количество заказанного и отгруженного товара в базовых единицах измерения и в единицах хранения остатков.  " Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Анализ заказов покупателей" ВыполнитьВПункте="Отчеты.АнализЗаказовПокупателей.ПолучитьФорму().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Отчет предназначен для анализа состояния открытых заказов покупателей на определенный момент времени. * В отчете показывается состояние отгрузки и оплаты по заказам. Для анализа заказов в отчете выводятся две группы показателей: в части оплаты и отгрузки по заказу. " Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Сертификация" ВыполнитьВПункте="" ПерейтиВПункте="=" ОписаниеПункта="" Подраздел="Истина"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Виды анализов номенкатуры" ВыполнитьВПункте="Справочники.ВидыАнализовНоменклатуры.ПолучитьФорму("ФормаСписка").Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Справочник содержит список возможных видов анализов, производимых для проведения внутренней сертификации ТМЦ. Используется в документе "Акт отбора проб номенклатуры"." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Нормативные документы сертификации номенклатуры" ВыполнитьВПункте="Справочники.НормативныеДокументыСертификацииНоменклатуры.ПолучитьФорму("ФормаСписка").Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Справочник содержит список нормативных документов, согласно которым может быть проведена сертификация номенклатуры" Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Документы по сертификации номенклатуры" ВыполнитьВПункте="ЖурналыДокументов.ДокументыПоСертификацииНоменклатуры.ПолучитьФорму("ФормаСписка").Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Журнал документов, в котором собраны все операции по сертификации номенклатуры." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Заявка на сертификацию номенклатуры" ВыполнитьВПункте="Документы.ЗаявкаНаСертификациюНоменклатуры.ПолучитьФорму("ФормаДокумента").Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Документ "Заявка на сертификацию номенклатуры" служит для отражения факта заявления на сертификацию материалов, товаров, продукции во внешние сертификационные органы или для внутренней сертификации." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Акт отбора проб номенклатуры" ВыполнитьВПункте="Документы.АктОтбораПробНоменклатуры.ПолучитьФорму("ФормаДокумента").Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Документ "Акт отбора проб" служит для отражения факта взятия проб для внутренней или внешней сертификации. Документ предназначен для отражения в системе факта отбора проб для сертификации серии номенклатуры." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Сертификация номенклатуры" ВыполнитьВПункте="Документы.СертификацияНоменклатуры.ПолучитьФормуСписка().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Документ "Сертификация номенклатуры" служит для отражения факта сертификации материалов, товаров, продукции, либо отказа в сертификации" Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Отчеты" ВыполнитьВПункте="" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="" Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Анализ серии" ВыполнитьВПункте="Отчеты.АнализСерии.ПолучитьФорму("Основная").Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Отчет предназначен для отображения списка документов, имеющих ссылки на указанную серию. Возможен вывод документов с разбиением на разделы (признак "Разбивать документы по разделам")" Подраздел="Ложь"/>
	</СтраницаПанели>
	<СтраницаПанели ИмяСтраницы="Управление_продажами" ЗаголовокСтраницы="Управление продажами" КартинкаСтраницы="">
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Цены" ВыполнитьВПункте="" ПерейтиВПункте="=" ОписаниеПункта="" Подраздел="Истина"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Типы цен номенклатуры" ВыполнитьВПункте="Справочники.ТипыЦенНоменклатуры.ПолучитьФормуСписка().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Справочник "Типы цен номенклатуры" предназначен для хранения только типов отпускных цен предприятия. В разрезе типов отпускных цен строится прайс-лист. Каждая колонка задает цены определенного типа. Цены разных типов можно сравнивать между собой. В итоге каждая позиция номенклатуры может иметь столько цен, сколько в системе зарегистрировано типов цен." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Типы скидок и наценок" ВыполнитьВПункте="Справочники.ТипыСкидокНаценок.ПолучитьФормуСписка().Открыть()¶" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Справочник "Типы скидок и наценок номенклатуры" предназначен для хранения списка типов скидок и наценок, назначаемых при продаже позиций номенклатуры. Например: "за наличную оплату", "оплата дисконтной картой", "распродажа товаров" и т.д. " Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Установка цен номенклатуры" ВыполнитьВПункте="Документы.УстановкаЦенНоменклатуры.ПолучитьФормуСписка().Открыть()¶" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Документ "Установка цен номенклатуры" предназначен для документального фиксирования изменения отпускных цен. При проведении документа информация о ценах записывается  в регистр сведений "Цены номенклатуры" по каждой позиции номенклатуры." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Ценовые группы" ВыполнитьВПункте="Справочники.ЦеновыеГруппы.ПолучитьФормуСписка().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Ценовые группы служат для дополнительной классификации номенклатуры." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Условия продаж" ВыполнитьВПункте="Справочники.УсловияПродаж.ПолучитьФормуСписка().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="В справочнике хранится список возможных условий продаж, при которых предоставляется наценка (скидка). Наценка (скидка) на отпускные/закупочные цены товаров в зависимости от условий продаж может быть назаначена при оформлении документов поступления/реализации." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Установка скидок номенклатуры" ВыполнитьВПункте="Документы.УстановкаСкидокНоменклатуры.ПолучитьФормуСписка().Открыть()¶" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="С помощью этого документа устанавливаются скидки покупателям. " Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Отмена скидок номенклатуры" ВыполнитьВПункте="Документы.ОтменаСкидокНоменклатуры.ПолучитьФормуСписка().Открыть()¶" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Документ "Отмена скидок номенклатуры" предназначен для отмены скидок номенклатуры, установленных документами "Установка скидок номенклатуры". &#xA;&#xA;" Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Отчеты" ВыполнитьВПункте="" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="" Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Анализ цен" ВыполнитьВПункте="Отчеты.АнализЦен.ПолучитьФорму().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Отчет предназначен для сравнительного анализа цен на товары у различных контрагентов, включая собственные цены предприятия." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Печать прайс-листа" ВыполнитьВПункте="Обработки.ПечатьПрайсЛиста.ПолучитьФорму("ФормаЗаполнения").Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="C помощью данной обработки можно распечатать прайс-лист предприятия. Прайс-лист выводится на определенную дату, указанную в настройках печати прайс-листа.&#xA;" Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Продажи" ВыполнитьВПункте="" ПерейтиВПункте="=" ОписаниеПункта="" Подраздел="Истина"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Контрагенты" ВыполнитьВПункте="Справочники.Контрагенты.ПолучитьФормуСписка().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="В справочнике "Контрагенты" хранится информация обо всех сторонних организациях, с которыми работает предприятие. Контрагентами могут быть поставщики, покупатели, организации и частные лица.  " Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Информационные карты" ВыполнитьВПункте="Справочники.ИнформационныеКарты.ПолучитьФорму("ФормаСписка").Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="В справочнике "Информационные карты" хранится информация о дисконтных картах покупателей и о регистрационных картах сотрудников (пользователей). " Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Номенклатура" ВыполнитьВПункте="Справочники.Номенклатура.ПолучитьФормуСписка().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Справочник "Номенклатура" предназначен для хранения информации о товарах, продукции, возвратной таре, материалах, услугах. " Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Номенклатурные группы" ВыполнитьВПункте="Справочники.НоменклатурныеГруппы.ПолучитьФормуСписка().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Справочник "Номенклатурные группы"содержит перечень номенклатурных групп, в разрезе которых предполагается ведение укрупненного планирования продаж, производства и закупок. Ведение номенклатурных групп позволяет агрегировать плановые показатели. " Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Подразделения" ВыполнитьВПункте="Справочники.Подразделения.ПолучитьФормуСписка().Открыть()¶" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Справочник предназначен для хранения списков подразделений для управленческого учета. Подразделение - один из основных разрезов учета затрат в управленческом учете." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Журнал "Документы контрагентов"" ВыполнитьВПункте="ЖурналыДокументов.ДокументыКонтрагентов.ПолучитьФорму().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Журнал, в котором собраны все документы, связанные с контрагентами" Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Реализация товаров и услуг" ВыполнитьВПункте="Документы.РеализацияТоваровУслуг.ПолучитьФормуСписка().Открыть()¶" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Документ "Реализация товаров и услуг" предназначен для фиксации факта реализации (отгрузки) товаров. Отгрузка и отпуск товаров на комиссию (передачи товаров на реализацию) в конфигурации фиксируется одним и тем же документом. " Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Акт об оказании производственных услуг" ВыполнитьВПункте="Документы.АктОбОказанииПроизводственныхУслуг.ПолучитьФормуСписка().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Документ предназначен для отражения операции реализации услуг производственного характера" Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Реализация услуг по переработке" ВыполнитьВПункте="Документы.РеализацияУслугПоПереработке.ПолучитьФормуСписка().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Документ предназначен для отражения в управленческом, бухгалтерском и налоговом учете операции оказания услуги по выпуску продукции из давальческого сырья и отражения отчета об использованных при выпуске продукции давальческих материалах." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Отчет комиссионера о продажах" ВыполнитьВПункте="Документы.ОтчетКомиссионераОПродажах.ПолучитьФормуСписка().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Документ "Отчет комиссионера о продажах товаров" предназначен для фиксации проданных комиссионером товаров. Если среди этих товаров были товары, ранее принятые на реализацию от комитента, то одновременно фиксируется и факт получения от него прав собственности на эти товары (до сих пор они принадлежали комитенту). * На основании данных, введенных в документ "Отчет комиссионера о продажах товаров" рассчитывается комиссионное вознаграждение." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Возврат товаров от покупателя" ВыполнитьВПункте="Документы.ВозвратТоваровОтПокупателя.ПолучитьФормуСписка().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Документ "Возврат товаров от покупателя" предназначен для оформления возврата отгруженных ранее покупателю позиций номенклатуры. " Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Счет фактура выданный" ВыполнитьВПункте="Документы.СчетФактураВыданный.ПолучитьФормуСписка().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Документ «Счет-фактура выданный» предназначен для выписки счета-фактуры при реализации товаров, работ и услуг." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Отчеты" ВыполнитьВПункте="" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="" Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Продажи" ВыполнитьВПункте="Отчеты.Продажи.ПолучитьФорму().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Отчет предназначен для анализа продаж компании за определенный период времени. В отчете выводится количество проданных товаров, сумма продаж. " Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Продажи диаграмма" ВыполнитьВПункте="Отчеты.ПродажиДиаграмма.ПолучитьФорму().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="С помощью этого отчета можно вывести отчет о продажах в виде диаграммы. Диаграмма может быть сформирована в разрезе покупателей, поставщиков или товаров. В качестве анализируемого показателя может быть использован один из показателей отчета по продажам – количество проданного товара, сумма продаж." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Валовая прибыль" ВыполнитьВПункте="Отчеты.ВаловаяПрибыль.ПолучитьФорму().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Отчет предназначен для анализа валовой прибыли , полученной при продаже товаров, за определенный период времени. В отчете выводится количество проданных товаров, сумма продаж, себестоимость продаж и сумма прибыли, полученной при продаже товаров." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="XYZ/ABC-анализ продаж" ВыполнитьВПункте="Отчеты.XYZABCАнализПродаж.ПолучитьФорму().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Отчет предназначен для классификации объектов: * Контрагент * Номенклатура * Основной менеджер покупателя * Классификация объектов производится по классам стабильности выбранного параметра с точки зрения реализации товаров и услуг компании по  данным управленческого учета. Отчет позволяет проводить  XYZ и ABC  анализ. " Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="ABC-анализ продаж" ВыполнитьВПункте="Отчеты.ABCАнализПродаж.ПолучитьФорму().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Отчет предназначен для классификации объектов: * Контрагент * Номенклатура * Основной менеджер покупателя * Классификация объектов производится по классам важности с точки зрения реализации товаров и услуг компании по  данным управленческого учета.  Для каждого из 3-х классов (А, В и С) задаются свои относительные значения в процентах. " Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Рапорт руководителю" ВыполнитьВПункте="Отчеты.РапортРуководителю.ПолучитьФорму().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Отчет предназначен для представления сводной информации о текущем состоянии дел на предприятии. В отчете проводится оперативный анализ данных по различным показателям: по объему продаж, по дебиторской и кредиторской задолженности, по исходящим и входящим платежам и т.д." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Заказы" ВыполнитьВПункте="" ПерейтиВПункте="=" ОписаниеПункта="" Подраздел="Истина"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Заказ покупателя" ВыполнитьВПункте="Документы.ЗаказПокупателя.ПолучитьФормуСписка().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Документ "Заказ покупателя" предназначен для оформления предварительной договоренности с покупателем о намерении приобрести товары. В зависимости от установленного в документе вида операции заказ от покупателя может иметь разные статусы: * Продажа, комиссия * Переработка " Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Счет на оплату покупателю" ВыполнитьВПункте="Документы.СчетНаОплатуПокупателю.ПолучитьФормуСписка().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Документ предназначен для выставления счета на оплату покупателю, и не несет в себе никаких дополнительных обязательств сторон. Может выступать в качестве аналитики по взаиморасчетам." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Резервирование товаров" ВыполнитьВПункте="Документы.РезервированиеТоваров.ПолучитьФормуСписка().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Документ "Резервирование товаров" предназначен для корректировки схемы размещения и резервирования позиций номенклатуры, а также даты отгрузки товаров, указанной в заказе покупателя. " Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Корректировка заказа покупателя" ВыполнитьВПункте="Документы.КорректировкаЗаказаПокупателя.ПолучитьФормуСписка().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="С помощью этого документа можно провести корректировку заказа, связанную с изменением товарных и финансовых договоренностей с покупателем.  " Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Закрытие заказов покупателей" ВыполнитьВПункте="Документы.ЗакрытиеЗаказовПокупателей.ПолучитьФормуСписка().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Документ "Закрытие заказов покупателей" предназначен для снятия заказов покупателей с учета. " Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Отчеты" ВыполнитьВПункте="" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="" Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Ведомость по заказам покупателей" ВыполнитьВПункте="Отчеты.ВедомостьЗаказыПокупателей.ПолучитьФорму().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="В отчете "Ведомость по заказам покупателей" показывается полная информация по выполнению заказов покупателей за определенный период в части отгрузки товаров. В отчете выводятся только количественные показатели: количество заказанного и отгруженного товара в базовых единицах измерения и в единицах хранения остатков.  " Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Анализ заказов покупателей" ВыполнитьВПункте="Отчеты.АнализЗаказовПокупателей.ПолучитьФорму().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Отчет предназначен для анализа состояния открытых заказов покупателей на определенный момент времени. * В отчете показывается состояние отгрузки и оплаты по заказам. Для анализа заказов в отчете выводятся две группы показателей: в части оплаты и отгрузки по заказу. " Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Анализ причин закрытия заказов покупателей" ВыполнитьВПункте="Отчеты.анализПричинЗакрытияЗаказов.ПолучитьФорму().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Отчет предназначен для анализа причин закрытия заказов покупателей. В отчете выводятся данные о закрытых заказах, которые не были выполнены окончательно, заказы классифицируются по причинам закрытия, выводятся суммы закрытия заказа и общая сумма заказа." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Взаиморасчеты" ВыполнитьВПункте="" ПерейтиВПункте="=" ОписаниеПункта="" Подраздел="Истина"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Контрагенты" ВыполнитьВПункте="Справочники.Контрагенты.ПолучитьФормуСписка().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Контрагент – это общее понятие, куда включены поставщики и покупатели, организации и частные лица. В качестве контрагента может быть компания, имеющая несколько собственных юридических лиц" Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Виды взаиморасчетов" ВыполнитьВПункте="Справочники.ВидыВзаиморасчетов.ПолучитьФормуСписка().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Справочник предназначен для дополнительного разделения взаиморасчетов для анализа данных в отчетах. " Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Валюты" ВыполнитьВПункте="Справочники.Валюты.ПолучитьФормуСписка().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="В справочнике валют с самого начала имеется две валюты: российский рубль и доллар США. По умолчанию в качестве валюты регламентированного учета (базовой валюты) в конфигурации установлен российский рубль. В качестве валюты управленческого учета установлен доллар. " Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Организации" ВыполнитьВПункте="Справочники.Организации.ПолучитьФормуСписка().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Справочник «Организации» предназначен для ведения списка собственных организаций,  входящих в состав предприятия (группы), и хранения постоянных сведений о них." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Кассы" ВыполнитьВПункте="Справочники.Кассы.ПолучитьФормуСписка().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Справочник "Кассы" используется для идентификации мест фактического хранения и движения денежных средств (кассовые помещения, сейфы руководителей подразделений и т.д.)." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Корректировка долга" ВыполнитьВПункте="Документы.КорректировкаДолга.ПолучитьФормуСписка().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Документ "Корректировка долга" предназначен для ручной корректировки долга контрагента. В документе указывается контрагент и договор, по которому необходимо произвести корректировку долга." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Акт сверки взаиморасчетов" ВыполнитьВПункте="Документы.АктСверкиВзаиморасчетов.ПолучитьФормуСписка().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Документ "Акт сверки взаиморасчетов"предназначен для проведения сверки взаиморасчетов организации с контрагентами." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Условия поставок по договорам контрагентов" ВыполнитьВПункте="Документы.УсловияПоставокПоДоговорамКонтрагентов.ПолучитьФормуСписка().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Данный документ предназначен для регистрации дополнительных условий поставок по договорам контрагентов, таких как: * сумма поставок за период; * периодичность поставок; * количество и цены по конкретным номенклатурным позициям." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Отчеты" ВыполнитьВПункте="" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="" Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Ведомость по взаиморасчетам с контрагентами" ВыполнитьВПункте="Отчеты.ВедомостьВзаиморасчетыСКонтрагентами.ПолучитьФорму().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="В этом отчете можно посмотреть полную историю взаимоотношений с контрагентами за определенный период времени." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Ведомость по расчетам с контрагентами" ВыполнитьВПункте="Отчеты.ВедомостьРасчетыСКонтрагентами.ПолучитьФорму().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="В этом отчете можно посмотреть полную историю взаимоотношений с контрагентами за определенный период времени по прогнозным оценкам долга." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Задолженность по контрагентам" ВыполнитьВПункте="Отчеты.ЗадолженностьПоКонтрагентам.ПолучитьФорму().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Показывает дебиторскую или кредторскую задолженность предприятия и контрагента." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Дебиторская задолженность - диаграмма" ВыполнитьВПункте="Отчеты.ЗадолженностьДиаграмма.ПолучитьФорму("ФормаДебиторскаяЗадолженность").Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="С помощью этой диаграммы можно посмотреть распределение дебиторской задолженности контрагентов и определить суммы задолженности и долю каждого контрагента в общей сумме дебиторской задолженности предприятия. Сумма дебиторской задолженности считается как общая сумма дебиторской задолженнности по всем договорам, оформленным с контрагентом. " Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Дебиторская задолженность по интервалам" ВыполнитьВПункте="Отчеты.ДебиторскаяЗадолженностьПоИнтервалам.ПолучитьФорму().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Отчет "Дебиторская задолженность контрагентов в разрезе интервалов сроков задолженности" предназначен для того, чтобы пользователь имел возможность из одного отчета получать информацию о том, кто, как давно и сколько должен предприятию." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Запасы" ВыполнитьВПункте="" ПерейтиВПункте="=" ОписаниеПункта="" Подраздел="Истина"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Склады (места хранения)" ВыполнитьВПункте="Справочники.Склады.ПолучитьФормуСписка().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Справочник "Склады (места хранения)" предназначен для ведения списка мест хранения товаров." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Классификатор единиц измерения" ВыполнитьВПункте="Справочники.КлассификаторЕдиницИзмерения.ПолучитьФормуСписка().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="В справочник вводится список используемых компанией единиц измерения (штуки, контейнеры, ящики, коробки и т.д.). Они используются при задании единиц измерения позиций номенклатуры. " Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Номера ГТД" ВыполнитьВПункте="Справочники.НомераГТД.ПолучитьФормуСписка().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="В этом справочнике хранятся номера всех грузовых таможенных деклараций, по которым когда-либо поступали импортные товары. " Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Расходный ордер на товары" ВыполнитьВПункте="Документы.РасходныйОрдерНаТовары.ПолучитьФормуСписка().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Документ "Расходный ордер на товары" предназначен для оформления поэтапного списания ТМЦ со склада и для оформления возврата ТМЦ, поступивших по документу «Приходный ордер на товары». " Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Оприходование товаров" ВыполнитьВПункте="Документы.ОприходованиеТоваров.ПолучитьФормуСписка().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Документ "Оприходование товаров" предназначен для оформления факта оприходования товаров на склад. Документ может быть оформлен на основании проведенной инвентаризации или как свободный документ в случае оформления поступления излишков товаров" Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Списание товаров" ВыполнитьВПункте="Документы.СписаниеТоваров.ПолучитьФормуСписка().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Документ "Списание товаров" предназначен для оформления списания товаров. Документ может быть оформлен на основании проведенной инвентаризации или как свободный документ в случае произвольного списания товаров." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Перемещение товаров" ВыполнитьВПункте="Документы.ПеремещениеТоваров.ПолучитьФормуСписка().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Документ "Перемещение товаров" предназначен для оформления передачи номенклатурных позиций между  различными складами: оптовыми, розничными, неавтоматизированными торговыми точками. " Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Переоценка товаров отданных на комиссию" ВыполнитьВПункте="Документы.ПереоценкаТоваровОтданныхНаКомиссию.ПолучитьФормуСписка().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Документ "Переоценка товаров, отданных на комиссию" предназначен для переоценки остатков товаров, находящихся на реализации у комиссионера." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Изменение лимитов возвратной тары" ВыполнитьВПункте="Документы.ИзменениеЛимитовВозвратнойТары.ПолучитьФормуСписка().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Документ "Изменение лимитов возвратной тары" предназначен для установки или изменения лимитов возвратной тары покупателю или поставщику. Лимит возвратной тары устанавливается и контролируется в рамках договора с контрагентом." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Корректировка долга по возвратной таре" ВыполнитьВПункте="Документы.КорректировкаДолгаПоВозвратнойТаре.ПолучитьФормуСписка().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Документ "Корректировка долга по возвратной таре" предназначен для изменения состояния задолженности по возвратной таре у поставщика или у покупателя. В документе "Корректировка долга по возвратной тары" определяется сумма списываемого долга предприятия перед поставщиком за возвратную тару или сумма списываемого долга покупателя за возвратную тару. " Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Корректировка серий и характеристик товаров" ВыполнитьВПункте="Документы.КорректировкаСерийИХарактеристикТоваров.ПолучитьФормуСписка().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Документ предназначен для изменения характеристик и серий позиций номенклатуры, которые были зарегистрированы при оформлении поступления товаров." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Пакетный ввод документов" ВыполнитьВПункте="Обработки.ПакетныйВводДокументов.ПолучитьФорму("ФормаГлавная").Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Пакетный ввод — специальный режим оформления документов, позволяющий в удобной для пользователя форме создавать однотипные документы для разных складов и контрагентов" Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Проведение по партиям" ВыполнитьВПункте="Обработки.ПроведениеПоПартиям.ПолучитьФорму().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Обработка является регламентной и предназначена для выполнения следующих действий: * Формирования движений по списанию партий ТМЦ за период, если в учетной политике снят флаг «Списывать партии при проведении документов». Когда данный флаг установлен, документы получают движения по партионному учету сразу же при проведении. * Корректировки стоимости списания ТМЦ за период. * Формирования проводок по списанию стоимости ТМЦ в бухгалтерском и налоговом учете за период." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Корректировка стоимости списания товаров" ВыполнитьВПункте="Документы.КорректировкаСтоимостиСписанияТоваров.ПолучитьФорму("ФормаДокумента").Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Документ "Корректировка стоимости списания товаров" предназначен для регламентной корректировки стоимости списания товаров за месяц. При проведении документа выполняется корректировка стоимостных движений по партионному учету за месяц.&#xA;" Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Отчеты" ВыполнитьВПункте="" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="" Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Ведомость по товарам на складах" ВыполнитьВПункте="Отчеты.ВедомостьТоварыНаСкладах.ПолучитьФорму().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="В отчете "Ведомость по товарам на складах" анализируются обороты по товарам в количественном выражении. Отчет может быть выведен как в базовых, так и в основных единицах измерения. Для розничных складов можно произвести оценку стоимости товаров в розничных ценах. " Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Ведомость по товарам организаций" ВыполнитьВПункте="Отчеты.ВедомостьТоварыИГТДОрганизаций.ПолучитьФорму().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Отчет  «Ведомость товаров и ГТД организаций» предназначен для контроля остатков импортных товаров в разрезе организаций, номеров грузовой таможенной декларации стран происхождения." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Ведомость по товарам, отданным на реализацию" ВыполнитьВПункте="Отчеты.ВедомостьПартииТоваровОтданных.ПолучитьФорму().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="В отчете анализируются обороты по товарам у комиссионеров предприятия. Передачи на реализацию, отчеты комиссионеров, возвраты." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Ведомость по партиям товаров на складах" ВыполнитьВПункте="Отчеты.ВедомостьПартииТоваровНаСкладах.ПолучитьФорму().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="В отчете отображается полная информация о распределении партий товаров. В отчете можно вывести полную информацию о поставщиках товаров и о том, как распределились партии товаров. Отчет может быть сгруппирован по статусам партии. В том случае, если ведется партионный учет по складам, то отчет можно вывести в разрезе складов." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Ведомость по партиям товаров, отданных на реализацию" ВыполнитьВПункте="Отчеты.ВедомостьПартииТоваровОтданных.ПолучитьФорму().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Отчет показывает информацию о партиях товаров, переданных на реализацию комиссионерам" Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Анализ доступности товаров на складах" ВыполнитьВПункте="Отчеты.АнализДоступностиТоваровНаСкладах.ПолучитьФорму().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Отчет, который показывает состояние остатков запасов в свободном остатке на складах и в развых вариантах резерва" Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Анализ оборачиваемости товаров" ВыполнитьВПункте="Отчеты.АнализОборачиваемостиТоваров.ПолучитьФорму("ГлавнаяФорма").Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Отчет предназначен для анализа среднего срока задержки товаров на складе или у комиссионеров. Для каждого товара рассчитываются следующие показатели: средний остаток за период, расход за период, коэффициент оборачиваемости и средний срок хранения в днях" Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Планирование" ВыполнитьВПункте="" ПерейтиВПункте="=" ОписаниеПункта="" Подраздел="Истина"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Ключевые ресурсы предприятия" ВыполнитьВПункте="Справочники.КлючевыеРесурсыПредприятия.ПолучитьФормуСписка().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Справочник предназначен для ведения перечня ключевых ресурсов предприятия, потребляемых в ходе деятельности предприятия, объем доступности которых ограничен извне." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Плановые остатки товаров" ВыполнитьВПункте="РегистрыСведений.ПлановыеОстаткиТоваров.ПолучитьФормуСписка().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Список плановых остатков товаров, продукции, материалов на конец указанного периода по заданному сценарию" Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Профили распределения по периодам" ВыполнитьВПункте="Справочники.ПрофилиРаспределенияПоПериодам.ПолучитьФормуСписка().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Справочник содержит информацию о различных профилях, по которым перераспределяются плановые данные во времени, например, для распределения плановых показателей (оборотов) введенных за больший период в показатели (обороты) по более коротким составляющим периодам." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Проекты" ВыполнитьВПункте="Справочники.Проекты.ПолучитьФормуСписка().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Использование справочника проектов позволяет разделить данные о финансово – хозяйственной деятельности фирмы по направлениям. Помимо центров финансовой ответственности, это еще один сквозной аналитический разрез, позволяющий группировать и анализировать плановые и фактических данные с точки зрения рентабельности, чистого денежного потока и других сводных показателей." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="План продаж" ВыполнитьВПункте="Документы.ПланПродаж.ПолучитьФормуСписка().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Документ предназначен для отражения в управленческом учете следующих операций: * Ввод в систему и хранение данных по предполагаемым объемам продаж * Формирование планов продаж по фактическим данным смежных подсистем и данных прошлых периодов" Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Помощник планирования" ВыполнитьВПункте="Обработки.ПомощникПланирования.ПолучитьФорму("Форма").Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Целью данной обработки является помощь в формировании документов планирования по данным подсистемы планирования производства и смежных подсистем." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Потребность в ключевых ресурсах предприятия" ВыполнитьВПункте="РегистрыСведений.ПотребностьВКлючевыхРесурсахПредприятия.ПолучитьФормуСписка().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Содержит список ресурсов предприятия необходимых для рассматриваемого вида планирования" Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Доступность ключевых ресурсов предприятия" ВыполнитьВПункте="РегистрыСведений.ДоступностьКлючевыхРесурсовПредприятия.ПолучитьФормуСписка().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Содержит список ключевых ресурсов предприятия доступных в указанный период согласно выбранному сценарию." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Отчеты" ВыполнитьВПункте="" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="" Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Планы продаж" ВыполнитьВПункте="Отчеты.ПланыПродаж.ПолучитьФорму().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Отчет предназначен для отражения плановых данных продаж в разрезе основных аналитических признаков планирования. В данном отчете можно увидеть сводную картину по предполагаемым продажам и проверить источники их образования" Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="План - фактный анализ продаж" ВыполнитьВПункте="Отчеты.ПланФактныйАнализПродаж.ПолучитьФорму().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Отчет предназначен для выявления и анализа отклонений показателей фактических продаж от плановых. План-фактные отклонения отражаются в разрезе основных и дополнительных аналитических признаков, как в абсолютном, так и относительном выражении" Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Проверка достаточности ключевых ресурсов" ВыполнитьВПункте="Отчеты.ПроверкаДостаточностиКлючевыхРесурсов.ПолучитьФорму().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Отчет предназначен для быстрой оценки исполнимости планов продаж, производства и закупок по критерию соответствия объемов потребления ключевых ресурсов объемам их доступности. Потребление образуется при продаже, производства или закупке отдельных видов номенклатуры, доступности же ключевых ресурсов лимитируются извне и хранятся в системе как периодические величины." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Анализ сходимости плановых данных" ВыполнитьВПункте="Отчеты.АнализСходимостиПлановыхДанных.ПолучитьФорму("Форма").Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Отчет позволяет сравнить между собой разные виды планов (производства, продаж, закупок)" Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Управление отношениями с клиентами" ВыполнитьВПункте="" ПерейтиВПункте="=" ОписаниеПункта="" Подраздел="Истина"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Календарь пользователя" ВыполнитьВПункте="Обработки.КалендарьПользователя.ПолучитьФорму().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Календарь пользователя предназначен для принятия менеджером оперативных решений, которые помогут ему грамотно выстроить систему взаимоотношений с клиентами, оперативно получить информацию о сути предстоящих запланированных событий. " Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Текущие сделки" ВыполнитьВПункте="Обработки.ТекущиеСделки.ПолучитьФорму().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Обработка предназначена для отображения незавершенных сделок контрагентов менеджера с предприятием, таких как неоплаченные отгрузки, или неотгруженные оплаты, зависшие суммы по сделкам и пр" Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Получение почты" ВыполнитьВПункте="Обработки.ПолучениеПочты.ПолучитьФорму().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Обработка предназначена для регистрации входящей почтовой корреспонденции пользователя с возможностью избирательной регистрации, в слючае использования в качестве почтового клиента - основного почтового клиента операционной системы." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Событие" ВыполнитьВПункте="Документы.Событие.ПолучитьФормуСписка().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Документ предназначен для регистрации запланированных событий пользователем и хранения уже совершившихся событий. Это могут быть запланированные телефонные звонки, поездки, отправка писем, проведение встреч и другие события, требующие планирования времени." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Контактные лица контрагентов" ВыполнитьВПункте="ОткрытьСписокКонтактныхЛицКонтрагентов()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Справочник служит для хранения данных о контактных лицах контрагентов – тех людей с которыми приходится общаться" Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Прочие контактные лица" ВыполнитьВПункте="ОткрытьСписокПрочихКонтактныхЛиц()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Справочник служит для хранения данных о контактных лицах не являющимися контактными лицами контрагентов, либо организация, в которой работает данное контактное лицо, не является контрагентом предприятия, но с ними приходится общаться. " Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Виды контактной информации" ВыполнитьВПункте="Справочники.ВидыКонтактнойИнформации.ПолучитьФормуСписка().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Справочник служит для классификации контактной информации различных объектов системы. Для каждого вида контактной информации определен тип контактной информации из заложенного в системе фиксированного списка, и тип объекта, для которого данный вид контактной информации будет использоваться." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Источники информации при обращении покупателей" ВыполнитьВПункте="Справочники.ИсточникиИнформацииПриОбращенииПокупателей.ПолучитьФормуСписка().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="В данном справочнике пользователь вводит источники информации, из которых покупатель узнал о предприятии при первом обращении" Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Классификация покупателей по стадиям взаимоотношений" ВыполнитьВПункте="Документы.КлассификацияПокупателейПоСтадиямВзаимоотношений.ПолучитьФормуСписка().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Документ предназначен для перераспределения стадий взаимоотношений предприятия с покупателями, на основании данных о продажах с использованием механизма XYZ –распределения. Стадии взаимоотношений определяются исходя из постоянства параметра с течением времени." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="ABC-классификация покупателей" ВыполнитьВПункте="Документы.ABCКлассификацияПокупателей.ПолучитьФормуСписка().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Документ предназначен для перераспределения важностей покупателей на основании данных о продажах с использованием механизма АВС–распределения.Пользователю необходимо указать период анализа. Параметр анализа указывается в учетной политике предприятия и может выбираться из: * Сумма выручки * Сумма валовой прибыли" Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Отчеты" ВыполнитьВПункте="" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="" Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Отчет по событиям" ВыполнитьВПункте="Отчеты.ОтчетПоСобытиям.ПолучитьФорму().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Отчет по событиям строится на основе той информации, которая введена в документ "Событие". Отчет может быть сгруппирован по контрагентам или по контактным лицам." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Анализ событий и источников информации покупателей" ВыполнитьВПункте="Отчеты.АнализСобытийИИсточниковИнформацииПокупателей.ПолучитьФорму().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Отчет предназначен для анализа источников информации покупателей при первом обращении и последующих покупок товаров у предприятия. Пользователь может увидеть, какие покупатели обратились на предприятие, и из каких источников информации они узнали о нем." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Отчет о контактной информации" ВыполнитьВПункте="Отчеты.ОтчетОКонтактнойИнформации.ПолучитьФорму().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Отчет предназначен для отображения контактной информации контрагентов, контактных лиц контрагентов, прочих и личных контактных лиц, пользователей конфигурации, а так же контактной информации по физическим и юридическим лицам. " Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Показатели работы менеджеров" ВыполнитьВПункте="Отчеты.ПоказателиРаботыМенеджеров.ПолучитьФорму().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Отчет предназначен для оценки работы менеджеров продаж и анализа взаимоотношений менеджеров с клиентами." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="ABC-анализ покупателей" ВыполнитьВПункте="Отчеты.ABCАнализПокупателей.ПолучитьФорму().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Отчет предназначен для отображения важности покупателя на заданную пользователем дату, на основании данных АВС – классификации покупателей." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Анализ стадий взаимоотношений с покупателями" ВыполнитьВПункте="Отчеты.АнализСтадийВзаимоотношенийСПокупателями.ПолучитьФорму().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Отчет предназначен для отображения стадии взаимоотношений предприятия с покупателем на заданную пользователем дату, на основании данных классификации покупателей по стадиям взаимоотношений." Подраздел="Ложь"/>
	</СтраницаПанели>
	<СтраницаПанели ИмяСтраницы="Управление_закупками" ЗаголовокСтраницы="Управление закупками" КартинкаСтраницы="">
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Цены" ВыполнитьВПункте="" ПерейтиВПункте="=" ОписаниеПункта="" Подраздел="Истина"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Типы цен номенклатуры" ВыполнитьВПункте="Справочники.ТипыЦенНоменклатуры.ПолучитьФормуСписка().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Справочник "Типы цен номенклатуры" предназначен для хранения только типов отпускных цен компании. В разрезе типов отпускных цен строится прайс-лист. Каждая колонка задает цены определенного типа. Цены разных типов можно сравнивать между собой. В итоге каждая позиция номенклатуры может иметь столько цен, сколько в системе зарегистрировано типов цен." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Типы цен номенклатуры контрагентов" ВыполнитьВПункте="Справочники.ТипыЦенНоменклатурыКонтрагентов.ПолучитьФормуСписка().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Справочник "Типы цен номенклатуры контрагентов" предназначен для хранения типов цен различных контрагентов, например, для хранения типов цен поставщиков или конкурентов." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Типы скидок и наценок" ВыполнитьВПункте="Справочники.ТипыСкидокНаценок.ПолучитьФормуСписка().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Справочник "Типы скидок и наценок номенклатуры" предназначен для хранения списка типов скидок и наценок, назначаемых при продаже позиций номенклатуры. Например, "за наличную оплату", "оплата дисконтной картой", "распродажа товаров" и т.д. " Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Установка цен номенклатуры" ВыполнитьВПункте="Документы.УстановкаЦенНоменклатуры.ПолучитьФормуСписка().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Документ "Установка цен номенклатуры" предназначен для документального фиксирования изменения отпускных цен. При проведении документа информация о ценах записывается  в регистр сведений "Цены номенклатуры" по каждой позиции номенклатуры." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Установка цен номенклатуры контрагентов" ВыполнитьВПункте="Документы.УстановкаЦенНоменклатурыКонтрагентов.ПолучитьФормуСписка().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Документ предназначен для ввода и хранения цен номенклатуры  контрагентов: поставщиков и конкурентов. В документе указываются те позиции номенклатуры, по которым фиксируются цены выбранного в документе контрагента. Например, это могут быть цены поставщика, определенные им при поставке товаров или цены конкурентов, информацию о которых тоже хочется хранить в информационной базе" Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Условия продаж" ВыполнитьВПункте="Справочники.УсловияПродаж.ПолучитьФормуСпмска().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="В справочнике хранится список возможных условий продаж, при которых предоставляется наценка (скидка). Наценка (скидка) на отпускные/закупочные цены товаров в зависимости от условий продаж может быть назаначена при оформлении документов поступления/реализации." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Установка скидок номенклатуры" ВыполнитьВПункте="Документы.УстановкаСкидокНоменклатуры.ПолучитьФормуСписка().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="С помощью этого документа устанавливаются оптовые скидки покупателям, скидки по дисконтным картам, а также розничные скидки. Розничные скидки назначаются для складов (магазинов, НТТ)." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Отчеты" ВыполнитьВПункте="" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="" Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Анализ цен" ВыполнитьВПункте="Отчеты.АнализЦен.ПолучитьФорму().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Отчет предназначен для сравнительного анализа цен на товары у различных контрагентов, включая собственные цены предприятия." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Печать прайс-листа" ВыполнитьВПункте="Обработки.ПечатьПрайсЛиста.ПолучитьФорму("ФормаЗаполнения").Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="С помощью данной обработки можно распечатать прайс-лист предприятия. Прайс-лист выводится на определенную дату, указанную в настройках печати прайс-листа&#xA;" Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Закупки" ВыполнитьВПункте="" ПерейтиВПункте="=" ОписаниеПункта="" Подраздел="Истина"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Контрагенты" ВыполнитьВПункте="Справочники.Контрагенты.ПолучитьФормуСписка().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Контрагент - это общее понятие, куда включены поставщики и покупатели, организации и частные лица. Несколько контрагентов могут быть объединены в холдинг. В справочник Контрагенты вводится информация о всех сторонних организациях, с которыми работает предприятие" Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Номенклатура" ВыполнитьВПункте="Справочники.Номенклатура.ПолучитьФормуСписка().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Справочник "Номенклатура" предназначен для хранения информации о товарах, продукции, возвратной таре, материалах, услугах. " Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Номенклатурные группы" ВыполнитьВПункте="Справочники.НоменклатурныеГруппы.ПолучитьФормуСписка().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Справочник "Номенклатурные группы"содержит перечень номенклатурных групп, в разрезе которых предполагается ведение укрупненного планирования продаж, производства и закупок. Ведение номенклатурных групп позволяет агрегировать плановые показатели. " Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Подразделения" ВыполнитьВПункте="Справочники.Подразделения.ПолучитьФормуСписка().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Справочник предназначен для хранения списков подразделений для управленческого учета. Подразделение - один из основных разрезов учета затрат в управленческом учете." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Журнал "Документы контрагентов"" ВыполнитьВПункте="ЖурналыДокументов.ДокументыКонтрагентов.ПолучитьФорму().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Журнал, в котором собраны все документы, связанные с контрагентами" Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Поступление товаров и услуг" ВыполнитьВПункте="Документы.ПоступлениеТоваровУслуг.ПолучитьФормуСписка().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Документ «Поступление товаров и услуг» служит для отражения различных операций по поступлению товаров. С помощью этого документа можно отразить такие операции как покупка товаров, прием товаров на комиссию, поступление товаров и материалов в переработку, а также покупку оборудования" Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Поступление товаров в НТТ" ВыполнитьВПункте="Документы.ПоступлениеТоваровУслугВНеавтоматизированнуюТорговуюТочку.ПолучитьФорму("ФормаДокумента").Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Оформляется перемещение товаров в неавтоматизированную торговую точку. Поступление может быть выпонено как непосредственно от поставщика, так и внутренним перемещением между складами." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Получение услуг по переработке" ВыполнитьВПункте="Документы.ПолучениеУслугПоПереработке.ПолучитьФормуСписка().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Документ предназначен для отражения в управленческом, бухгалтерском и налоговом учете операции получения услуги по выпуску продукции сторонним переработчиком и отражения отчета об использованных материалах." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="ГТД по импорту" ВыполнитьВПункте="Документы.ГТДИмпорт.ПолучитьФормуСписка().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Документ "ГТД по импорту" оформляется в том случае, если необходимо при поступлении импортных товаров отразить информацию о таможенных сборах и пошлинах, зафиксированных в грузовой таможенной декларации. В документе указывется номер грузовой таможенной декларации ("Номер ГТД"), по которой необходимо ввести информацию о таможенных пошлинах и сборах. В документе  заполняется информация о рублевых и валютных таможенных платежах (сборах, пошлинах, НДС, санкциях)." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Поступление доп. расходов" ВыполнитьВПункте="Документы.ПоступлениеДопРасходов.ПолучитьФормуСписка().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Документ "Поступление доп.расходов" предназначен для учета тех услуг сторонних организаций и собственной компании, которые оказывают влияние на себестоимость товаров." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Отчет комитенту о продажах товаров" ВыполнитьВПункте="Документы.ОтчетКомитентуОПродажах.ПолучитьФормуСписка().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Документ "Отчет комитенту о продажах товаров" фиксирует факт возникновения задолженности перед комитентом за товары, принятые от него на комиссию и реализованные" Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Возврат товаров поставщику" ВыполнитьВПункте="Документы.ВозвратТоваровПоставщику.ПолучитьФормуСписка().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Документ предназначен для оформления возврата поступивших ранее позиций номенклатуры" Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Возврат товаров поставщику из НТТ" ВыполнитьВПункте="Документы.ВозвратТоваровПоставщикуИзНТТ.ПолучитьФормуСписка().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="оформление возврата товаров, которые были переданы в НТТ непосредственно от поставщика." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Счет фактура полученный" ВыполнитьВПункте="Документы.СчетФактураПолученный.ПолучитьФормуСписка().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Документ "Счет-фактура полученный" всегда вводится на основании другого документа, который является его документом-основанием" Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Авансовый отчет" ВыполнитьВПункте="Документы.АвансовыйОтчет.ПолучитьФормуСписка().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Авансовые отчеты хранятся и редактируются в журнале "Авансовые отчеты". Документ авансовый отчет оформляется в той валюте, которая определена для сотрудника при выдаче ему денежных средств (документ "Расходный кассовый ордер") , как валюта подотчетного лица" Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Доверенность" ВыполнитьВПункте="Документы.Доверенность.ПолучитьФормуСписка().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Документ "Доверенность" предназначен для оформления доверенностей на получение товаров" Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Заказы" ВыполнитьВПункте="" ПерейтиВПункте="=" ОписаниеПункта="" Подраздел="Истина"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Заказ поставщику" ВыполнитьВПункте="Документы.ЗаказПоставщику.ПолучитьФормуСписка().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Документ "Заказ поставщику" предназначен для фиксации предварительной договоренности о приобретении у поставщика позиций номенклатуры и может являться документом, на основании которого производится оплата и получение позиций номенклатуры" Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Счет на оплату поставщика" ВыполнитьВПункте="Документы.СчетНаОплатуПоставщика.ПолучитьФормуСписка().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Документ "Счет на оплату поставщика" предназначен для фиксации предварительной договоренности о приобретении у поставщика позиций номенклатуры и может являться документом, на основании которого производится оплата и получение позиций номенклатуры. В рамках этого документа контролируется своевременность произведенной оплаты поставщику и оформляется поступление товаров от поставщика по оформленному счету. " Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Корректировка заказа поставщику" ВыполнитьВПункте="Документы.КорректировкаЗаказаПоставщику.ПолучитьФормуСписка().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта=" С помощью этого документа можно провести корректировку заказа, связанную с изменением товарных и финансовых договоренностей с поставщиком. " Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Размещение заказа" ВыполнитьВПункте="Документы.РазмещениеЗаказа.ПолучитьФормуСписка().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Документ предназначен для ручного перераспределения заказов покупателей в соответствии с оформленным заказом поставщику" Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Закрытие заказов поставщикам" ВыполнитьВПункте="Документы.ЗакрытиеЗаказовПоставщикам.ПолучитьФормуСписка().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Документ "Закрытие заказов поставщикам" предназначен для снятия заказов поставщикам с учета. " Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Календарный план закупок" ВыполнитьВПункте="Обработки.КалендарныйПланЗакупок.ПолучитьФорму().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Обработка предназначена для наглядного представления менеджерам по работе с поставщиками календарных потребностей в номенклатуре и заказов поставщикам, которыми удовлетворяются эти потребности и корректировки или добавления заказов поставщикам с целью удовлетворения потребностей в номенклатуре" Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Заказ покупателя" ВыполнитьВПункте="Документы.ЗаказПокупателя.ПолучитьФормуСписка().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Документ "Заказ покупателя" предназначен для оформления предварительной договоренности с покупателем о намерении приобрести товары. В зависимости от установленного в документе вида операции заказ от покупателя может иметь разные статусы: * Переработка * Продажа, комиссия" Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Внутренний заказ" ВыполнитьВПункте="Документы.ВнутреннийЗаказ.ПолучитьФорму("ФормаДокумента").Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Документ "Внутренний заказ" предназначен для оформления потребности в товарах (материалах) на складах и в подразделениях предприятия. В соответствии с этим различаются заказы со складов и из подразделений. Использование подсистемы внутренних заказов может быть отключено путем снятия флага "Использовать внутренние заказы" в настройках параметров учета. В этом случае данный документ ввести нельзя." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Отчеты" ВыполнитьВПункте="" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="" Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Ведомость по заказам поставщикам" ВыполнитьВПункте="Отчеты.ВедомостьЗаказыПоставщикам.ПолучитьФорму().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="В отчете "Ведомость по заказам поставщикам" показывается полная информация по выполнению заказов поставщиками за определенный период в части поступления товаров. В отчете выводятся только количественные показатели: количество заказанного и полученного товара в базовых единицах измерения и в единицах хранения остатков" Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Анализ потребностей в номенклатуре" ВыполнитьВПункте="Отчеты.АнализПотребностейВНоменклатуре.ПолучитьФорму().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Отчет предназначен для контроля за удовлетворением календарного плана потребности в номенклатуре для нужд производства и продаж. Отчет формируется на основании данных календарных потребностей в номенклатуре сформированных по данным подсистемы планирования и проведенных заказов поставщикам." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Ведомость по заказам покупателей" ВыполнитьВПункте="Отчеты.ВедомостьЗаказыПокупателей.ПолучитьФорму().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="В отчете "Ведомость по заказам покупателей" показывается полная информация по выполнению заказов покупателей за определенный период в части отгрузки товаров. В отчете выводятся только количественные показатели: количество заказанного и отгруженного товара в базовых единицах измерения и в единицах хранения остатков.  " Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Анализ причин закрытия заказов" ВыполнитьВПункте="Отчеты.АнализПричинЗакрытияЗаказов.ПолучитьФорму().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Отчет предназначен для анализа причин закрытия заказов покупателей и заказов поставщикам. В документах "Закрытие заказов покупателей" и "Закрытие заказов поставщикам" указываются причины закрытия каждого заказа, по которым строится отчет." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Анализ заказов покупателей" ВыполнитьВПункте="Отчеты.АнализЗаказовПокупателей.ПолучитьФорму().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Отчет предназначен для анализа состояния открытых заказов покупателей на определенный момент времени. * В отчете показывается состояние отгрузки и оплаты по заказам. Для анализа заказов в отчете выводятся две группы показателей: в части оплаты и отгрузки по заказу. " Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Взаиморасчеты" ВыполнитьВПункте="" ПерейтиВПункте="=" ОписаниеПункта="" Подраздел="Истина"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Контрагенты" ВыполнитьВПункте="Справочники.Контрагенты.ПолучитьФормуСписка().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Контрагент – это общее понятие, куда включены поставщики и покупатели, организации и частные лица. В качестве контрагента может быть компания, имеющая несколько собственных юридических лиц" Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Виды взаиморасчетов" ВыполнитьВПункте="Справочники.ВидыВзаиморасчетов.ПолучитьФормуСписка().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Справочник предназначен для дополнительного разделения взаиморасчетов для анализа данных в отчетах. " Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Валюты" ВыполнитьВПункте="Справочники.Валюты.ПолучитьФормуСписка().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="В справочнике валют с самого начала имеется две валюты: российский рубль и доллар США. По умолчанию в качестве валюты регламентированного учета (базовой валюты) в конфигурации установлен российский рубль. В качестве валюты управленческого учета установлен доллар. " Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Организации" ВыполнитьВПункте="Справочники.Организации.ПолучитьФормуСписка().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Справочник «Организации» предназначен для ведения списка собственных организаций,  входящих в состав предприятия (группы), и хранения постоянных сведений о них." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Кассы" ВыполнитьВПункте="Справочники.Кассы.ПолучитьФормуСписка().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Справочник "Кассы" используется для идентификации мест фактического хранения и движения денежных средств (кассовые помещения, сейфы руководителей подразделений и т.д.)." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Корректировка долга" ВыполнитьВПункте="Документы.КорректировкаДолга.ПолучитьФормуСписка().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Документ "Корректировка долга" предназначен для ручной корректировки долга контрагента. В документе указывается контрагент и договор, по которому необходимо произвести корректировку долга." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Акт сверки взаиморасчетов" ВыполнитьВПункте="Документы.АктСверкиВзаиморасчетов.ПолучитьФормуСписка().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Документ "Акт сверки взаиморасчетов"предназначен для проведения сверки взаиморасчетов организации с контрагентами." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Условия поставок по договорам контрагентов" ВыполнитьВПункте="Документы.УсловияПоставокПоДоговорамКонтрагентов.ПолучитьФормуСписка().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Данный документ предназначен для регистрации дополнительных условий поставок по договорам взаиморасчетов, таких как: * сумма поставок за период; * периодичность поставок; * количество и цены по конкретным номенклатурным позициям." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Отчеты" ВыполнитьВПункте="" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="" Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Ведомость по взаиморасчетам с контрагентами" ВыполнитьВПункте="Отчеты.ВедомостьВзаиморасчетыСКонтрагентами.ПолучитьФорму().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="В этом отчете можно посмотреть полную историю взаимоотношений с контрагентами за определенный период времени." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Ведомость по расчетам с контрагентами" ВыполнитьВПункте="Отчеты.ВедомостьРасчетыСКонтрагентами.ПолучитьФорму().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="В этом отчете можно посмотреть полную историю взаимоотношений с контрагентами за определенный период времени по прогнозным оценкам долга." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Задолженность по контрагентам" ВыполнитьВПункте="Отчеты.ЗадолженностьПоКонтрагентам.ПолучитьФорму().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Показывает дебиторскую или кредторскую задолженность предприятия и контрагента." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Кредиторская задолженность - диаграмма" ВыполнитьВПункте="Отчеты.ЗадолженностьДиаграмма.ПолучитьФорму("ФормаКредиторскаяЗадолженность").Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="С помощью этой диаграммы можно посмотреть распределение кредиторской задолженности компании перед контрагентами-поставщиками и определить суммы задолженности и долю каждого контрагента в общей сумме кредиторской задолженности компании." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Отчет по клиентам" ВыполнитьВПункте="Отчеты.ОтчетПоКлиентам.ПолучитьФорму("ФормаОсновная").Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Отчет предназначен для учета взаиморасчетов с клиентами (контрагентами). В отчете предоставляется полная информация о всех документах, оформленных с контрагентом (поставщиком, покупателем) и о состоянии взаиморасчетов с ним." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Выполнение условий по договорам контрагентов" ВыполнитьВПункте="Отчеты.ВыполнениеУсловийПоДоговорамКонтрагентов.ПолучитьФорму().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Отчет «Выполнение условий по договорам взаиморасчетов» предназначен для контроля дополнительных условий, оформленных по договору с контрагентом. В отчете учитываются только те договора с поставщиком или покупателем, для которых определены дополнительные условия." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Ведомость по взаиморасчетам с подотчетными лицами" ВыполнитьВПункте="Отчеты.ВедомостьВзаиморасчетыСПодотчетнымиЛицами.ПолучитьФорму().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="В отчете "Ведомость по взаиморасчетам с подотчетными лицами" можно получить полную информацию о взаиморасчетах с подотчетными лицами. " Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Запасы" ВыполнитьВПункте="" ПерейтиВПункте="=" ОписаниеПункта="" Подраздел="Истина"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Склады (места хранения)" ВыполнитьВПункте="Справочники.Склады.ПолучитьФормуСписка().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Справочник "Склады (места хранения)" предназначен для ведения списка мест хранения товаров." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Классификатор единиц измерения" ВыполнитьВПункте="Справочники.КлассификаторЕдиницИзмерения.ПолучитьФормуСписка().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="В справочник вводится список используемых компанией единиц измерения (штуки, контейнеры, ящики, коробки и т.д.). Они используются при задании единиц измерения позиций номенклатуры. " Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Номера ГТД" ВыполнитьВПункте="Справочники.НомераГТД.ПолучитьФормуСписка().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="В этом справочнике хранятся номера всех грузовых таможенных деклараций, по которым когда-либо поступали импортные товары. " Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Приходный ордер на товары" ВыполнитьВПункте="Документы.ПриходныйОрдерНаТовары.ПолучитьФормуСписка().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Документ "Приходный ордер на товары" предназначен для регистрации поступления товара на склад до занесения в информационную базу сопроводительных документов, под которыми понимается или «Поступление товаров и услуг» или «Авансовый отчет». " Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Оприходование товаров" ВыполнитьВПункте="Документы.ОприходованиеТоваров.ПолучитьФормуСписка().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Документ "Оприходование товаров" предназначен для оформления факта оприходования товаров на склад. Документ может быть оформлен на основании проведенной инвентаризации или как свободный документ в случае оформления поступления излишков товаров" Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Списание товаров" ВыполнитьВПункте="Документы.СписаниеТоваров.ПолучитьФормуСписка().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Документ "Списание товаров" предназначен для оформления списания товаров. Документ может быть оформлен на основании проведенной инвентаризации или как свободный документ в случае произвольного списания товаров." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Перемещение товаров" ВыполнитьВПункте="Документы.ПеремещениеТоваров.ПолучитьФормуСписка().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Документ "Перемещение товаров" предназначен для оформления передачи номенклатурных позиций между  различными складами: оптовыми, розничными, неавтоматизированными торговыми точками. " Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Переоценка товаров принятых на комиссию" ВыполнитьВПункте="Документы.ПереоценкаТоваровПринятыхНаКомиссию.ПолучитьФормуСписка().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Документ "Переоценка товаров, принятых на комиссию" предназначен для переоценки остатков товаров комитента (товаров, принятых на комиссию)." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Изменение лимитов возвратной тары" ВыполнитьВПункте="Документы.ИзменениеЛимитовВозвратнойТары.ПолучитьФормуСписка().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Документ "Изменение лимитов возвратной тары" предназначен для установки или изменения лимитов возвратной тары покупателю или поставщику. Лимит возвратной тары устанавливается и контролируется в рамках договора с контрагентом." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Корректировка долга по возвратной таре" ВыполнитьВПункте="Документы.КорректировкаДолгаПоВозвратнойТаре.ПолучитьФормуСписка().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Документ "Корректировка долга по возвратной таре" предназначен для изменения состояния задолженности по возвратной таре у поставщика или у покупателя. В документе "Корректировка долга по возвратной тары" определяется сумма списываемого долга предприятия перед поставщиком за возвратную тару или сумма списываемого долга покупателя за возвратную тару. " Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Корректировка серий и характеристик товаров" ВыполнитьВПункте="Документы.КорректировкаСерийИХарактеристикТоваров.ПолучитьФормуСписка().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Документ предназначен для изменения характеристик и серий позиций номенклатуры, которые были зарегистрированы при оформлении поступления товаров." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Пакетный ввод документов" ВыполнитьВПункте="Обработки.ПакетныйВводДокументов.ПолучитьФорму("ФормаГлавная").Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Пакетный ввод — специальный режим оформления документов, позволяющий в удобной для пользователя форме создавать однотипные документы для разных складов и контрагентов" Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Проведение по партиям" ВыполнитьВПункте="Обработки.ПроведениеПоПартиям.ПолучитьФорму().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Обработка является регламентной и предназначена для выполнения следующих действий: * Формирования движений по списанию партий ТМЦ за период, если в учетной политике снят флаг «Списывать партии при проведении документов». Когда данный флаг установлен, документы получают движения по партионному учету сразу же при проведении. * Корректировки стоимости списания ТМЦ за период. * Формирования проводок по списанию стоимости ТМЦ в бухгалтерском и налоговом учете за период." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Отчеты" ВыполнитьВПункте="" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="" Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Ведомость по товарам на складах" ВыполнитьВПункте="Отчеты.ВедомостьТоварыНаСкладах.ПолучитьФорму().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="В отчете "Ведомость по товарам на складах" анализируются обороты по товарам в количественном выражении. Отчет может быть выведен как в базовых, так и в основных единицах измерения. Для розничных складов можно произвести оценку стоимости товаров в розничных ценах. " Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Ведомость по товарам к получению" ВыполнитьВПункте="Отчеты.ВедомостьТоварыКПолучению.ПолучитьФорму().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="В отчете выводится информация об остатках и движению неотфактурованных товаров" Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Ведомость по товарам организаций" ВыполнитьВПункте="Отчеты.ВедомостьТоварыИГТДОрганизаций.ПолучитьФорму().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="В отчете анализируются обороты по товарам принадлежащим организациям в количественном выражении. Отчет может быть выведен как в базовых, так и в основных единицах измерения. Для розничных складов можно произвести оценку стоимости товаров в розничных ценах." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Ведомость по партиям товаров на складах" ВыполнитьВПункте="Отчеты.ВедомостьПартииТоваровНаСкладах.ПолучитьФорму().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="В отчете отображается полная информация о распределении партий товаров. В отчете можно вывести полную информацию о поставщиках товаров и о том, как распределились партии товаров. Отчет может быть сгруппирован по статусам партии. В том случае, если ведется партионный учет по складам, то отчет можно вывести в разрезе складов." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Анализ доступности товаров на складах" ВыполнитьВПункте="Отчеты.АнализДоступностиТоваровНаСкладах.ПолучитьФорму().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Отчет, который показывает состояние остатков запасов в свободном остатке на складах и в развых вариантах резерва" Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Рапорт руководителю" ВыполнитьВПункте="Отчеты.РапортРуководителю.ПолучитьФорму().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Отчет предназначен для представления сводной информации о текущем состоянии дел на предприятии. В отчете проводится оперативный анализ данных по различным показателям: по объему продаж, по дебиторской и кредиторской задолженности, по исходящим и входящим платежам и т.д." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Планирование " ВыполнитьВПункте="" ПерейтиВПункте="=" ОписаниеПункта="" Подраздел="Истина"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Ключевые ресурсы предприятия" ВыполнитьВПункте="Справочники.КлючевыеРесурсыПредприятия.ПолучитьФормуСписка().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Справочник предназначен для ведения перечня ключевых ресурсов предприятия, потребляемых в ходе деятельности предприятия, объем доступности которых ограничен извне." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Плановые остатки товаров" ВыполнитьВПункте="РегистрыСведений.ПлановыеОстаткиТоваров.ПолучитьФормуСписка().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Список плановых остатков товаров, продукции, материалов на конец указанного периода по заданному сценарию" Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Профили распределения по периодам" ВыполнитьВПункте="Справочники.ПрофилиРаспределенияПоПериодам.ПолучитьФормуСписка().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Справочник содержит информацию о различных профилях, по которым перераспределяются плановые данные во времени, например, для распределения плановых показателей (оборотов) введенных за больший период в показатели (обороты) по более коротким составляющим периодам." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Проекты" ВыполнитьВПункте="Справочники.Проекты.ПолучитьФормуСписка().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Использование справочника проектов позволяет разделить данные о финансово – хозяйственной деятельности фирмы по направлениям. Помимо центров финансовой ответственности, это еще один сквозной аналитический разрез, позволяющий группировать и анализировать плановые и фактических данные с точки зрения рентабельности, чистого денежного потока и других сводных показателей." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="План закупок" ВыполнитьВПункте="Документы.ПланЗакупок.ПолучитьФормуСписка().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Документ предназначен для отражения в управленческом учете следующих операций: * Ввод в систему и хранение данных по предполагаемым объемам закупок * Формирование планов закупок по фактическим данным смежных подсистем и данных прошлых периодов" Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Помощник планирования" ВыполнитьВПункте="Обработки.ПомощникПланирования.ПолучитьФорму("Форма").Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Целью данной обработки является помощь в формировании документов планирования по данным подсистемы планирования производства и смежных подсистем" Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Формирование потребностей" ВыполнитьВПункте="Документы.ФормированиеПотребностей.ПолучитьФормуСписка().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Назначение документа: по данным заказов покупателей, планов продаж, планов производства и посменного планирования производства рассчитать сводную потребность в номенклатуре и записать ее в хранилище (периодический регистр сведений «Календарные потребности в номенклатуре»). При формировании потребностей производится также разузлование планов продаж и производства. " Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Потребность в ключевых ресурсах предприятия" ВыполнитьВПункте="РегистрыСведений.ПотребностьВКлючевыхРесурсахПредприятия.ПолучитьФормуСписка().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Содержит список ресурсов предприятия необходимых для рассматриваемого вида планирования" Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Доступность ключевых ресурсов предприятия" ВыполнитьВПункте="РегистрыСведений.ДоступностьКлючевыхРесурсовПредприятия.ПолучитьФормуСписка().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Содержит список ключевых ресурсов предприятия доступных в указанный период согласно выбранному сценарию." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Отчеты" ВыполнитьВПункте="" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="" Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Планы закупок" ВыполнитьВПункте="Отчеты.ПланыЗакупок.ПолучитьФорму().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Отчет предназначен для отражения плановых данных закупок в разрезе основных аналитических признаков планирования. В данном отчете можно увидеть сводную картину по предполагаемым объемам закупок и проверить источники их образования" Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="План - фактный анализ закупок" ВыполнитьВПункте="Отчеты.ПланФактныйАнализЗакупок.ПолучитьФорму().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Отчет предназначен для выявления и анализа отклонений показателей фактических закупок от плановых. План-фактные отклонения отражаются в разрезе основных и дополнительных аналитических признаков, как в абсолютном, так и относительном выражении." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Проверка достаточности ключевых ресурсов" ВыполнитьВПункте="Отчеты.ПроверкаДостаточностиКлючевыхРесурсов.ПолучитьФорму().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Отчет предназначен для быстрой оценки исполнимости планов продаж, производства и закупок по критерию соответствия объемов потребления ключевых ресурсов объемам их доступности. Потребление образуется при продаже, производства или закупке отдельных видов номенклатуры, доступности же ключевых ресурсов лимитируются извне и хранятся в системе как периодические величины." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Анализ сходимости плановых данных" ВыполнитьВПункте="Отчеты.АнализСходимостиПлановыхДанных.ПолучитьФорму("Форма").Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Отчет позволяет сравнить данные плана закупок с другими видами планов - планов производства и планов продаж." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Управление отношениями с поставщиками" ВыполнитьВПункте="" ПерейтиВПункте="=" ОписаниеПункта="" Подраздел="Истина"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Календарь пользователя" ВыполнитьВПункте="Обработки.КалендарьПользователя.ПолучитьФорму().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Календарь пользователя предназначен для принятия менеджером оперативных решений, которые помогут ему грамотно выстроить систему взаимоотношений с клиентами, оперативно получить информацию о сути предстоящих запланированных событий. " Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Текущие сделки" ВыполнитьВПункте="Обработки.ТекущиеСделки.ПолучитьФорму().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Обработка предназначена для отображения незавершенных сделок контрагентов менеджера с предприятием, таких как неоплаченные отгрузки, или неотгруженные оплаты, зависшие суммы по сделкам и пр" Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Получение почты" ВыполнитьВПункте="Обработки.ПолучениеПочты.ПолучитьФорму().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Обработка предназначена для регистрации входящей почтовой корреспонденции пользователя с возможностью избирательной регистрации" Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Событие" ВыполнитьВПункте="Документы.Событие.ПолучитьФормуСписка().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Документ предназначен для регистрации запланированных событий пользователем и хранения уже совершившихся событий. Это могут быть запланированные телефонные звонки, поездки, отправка писем, проведение встреч и другие события, требующие планирования времени." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Контактные лица контрагентов" ВыполнитьВПункте="Справочники.КонтактныеЛица.ПолучитьФормуСписка().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Справочник служит для хранения данных о контактных лицах контрагентов – тех людей с которыми приходится общаться" Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Виды контактной информации" ВыполнитьВПункте="Справочники.ВидыКонтактнойИнформации.ПолучитьФормуСписка().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Справочник служит для классификации контактной информации различных объектов системы. Для каждого вида контактной информации определен тип контактной информации из заложенного в системе фиксированного списка, и тип объекта, для которого данный вид контактной информации будет использоваться." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Отчеты" ВыполнитьВПункте="" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="" Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Отчет по событиям" ВыполнитьВПункте="Отчеты.ОтчетПоСобытиям.ПолучитьФорму().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Отчет по событиям строится на основе той информации, которая введена в документ "Событие". Отчет может быть сгруппирован по контрагентам или по контактным лицам" Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Отчет о контактной информации " ВыполнитьВПункте="Отчеты.ОтчетОКонтактнойИнформации.ПолучитьФорму().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Отчет предназначен для отображения контактной информации контрагентов, контактных лиц контрагентов, прочих и личных контактных лиц, пользователей конфигурации, а так же контактной информации по физическим и юридическим лицам. " Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Показатели работы менеджеров" ВыполнитьВПункте="Отчеты.ПоказателиРаботыМенеджеров.ПолучитьФорму().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Отчет предназначен для оценки работы менеджеров продаж и анализа взаимоотношений менеджеров с клиентами" Подраздел="Ложь"/>
	</СтраницаПанели>
	<СтраницаПанели ИмяСтраницы="Управление_запасами" ЗаголовокСтраницы="Управление запасами" КартинкаСтраницы="">
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Склад" ВыполнитьВПункте="" ПерейтиВПункте="=" ОписаниеПункта="" Подраздел="Истина"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Склады (места хранения)" ВыполнитьВПункте="Справочники.Склады.ПолучитьФормуСписка().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Справочник "Склады (места хранения)" предназначен для ведения списка мест хранения товаров. Каждый элемент справочника описывает некоторое физическое место хранения (ангар, площадка, комната и т.д.). " Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Номенклатура" ВыполнитьВПункте="Справочники.Номенклатура.ПолучитьФормуСписка().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Справочник "Номенклатура" предназначен для хранения информации о товарах, продукции, возвратной таре, материалах, услугах. " Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Номенклатурные группы" ВыполнитьВПункте="Справочники.НоменклатурныеГруппы.ПолучитьФормуСписка().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Справочник "Номенклатурные группы"содержит перечень номенклатурных групп, в разрезе которых предполагается ведение укрупненного планирования продаж, производства и закупок. Ведение номенклатурных групп позволяет агрегировать плановые показатели. " Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Классификатор единиц измерения" ВыполнитьВПункте="Справочники.КлассификаторЕдиницИзмерения.ПолучитьФормуСписка().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="В справочник вводится список используемых единиц измерения (штуки, контейнеры, ящики, коробки и т.д.). Они используются при задании единиц измерения позиций номенклатуры. " Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="ГТД" ВыполнитьВПункте="Справочники.НомераГТД.ПолучитьФормуСписка().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="В этом справочнике хранятся номера всех грузовых таможенных деклараций, по которым когда-либо поступали импортные товары. " Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Приходный ордер на товары" ВыполнитьВПункте="Документы.ПриходныйОрдерНаТовары.ПолучитьФормуСписка().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Документ "Приходный ордер на товары" предназначен для регистрации поступления товара на склад до занесения в информационную базу сопроводительных документов, под которыми понимается или «Поступление товаров и услуг» или «Авансовый отчет». " Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Расходный ордер на товары" ВыполнитьВПункте="Документы.РасходныйОрдерНаТовары.ПолучитьФормуСписка().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Документ "Расходный ордер на товары" предназначен для оформления поэтапного списания ТМЦ со склада и для оформления возврата ТМЦ, поступивших по документу «Приходный ордер на товары». " Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Перемещение товаров" ВыполнитьВПункте="Документы.ПеремещениеТоваров.ПолучитьФормуСписка().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Документ "Перемещение товаров" предназначен для оформления передачи номенклатурных позиций между  различными складами: оптовыми, розничными, неавтоматизированными торговыми точками." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Требование-накладная" ВыполнитьВПункте="Документы.ТребованиеНакладная.ПолучитьФормуСписка().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Документ предназначен для оформления операции выдачи ТМЦ со склада в производство. Стоимость передаваемых ТМЦ списывается на затраты производства." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Внутренний заказ" ВыполнитьВПункте="Документы.ВнутреннийЗаказ.ПолучитьФорму("ФормаДокумента").Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Документ "Внутренний заказ" предназначен для оформления потребности в товарах (материалах) на складах и в подразделениях предприятия. В соответствии с этим различаются заказы со складов и из подразделений. Использование подсистемы внутренних заказов может быть отключено путем снятия флага "Использовать внутренние заказы" в настройках параметров учета. В этом случае данный документ ввести нельзя." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Закрытие внутренних заказов" ВыполнитьВПункте="Документы.ЗакрытиеВнутреннихЗаказов.ПолучитьФорму("ФормаДокумента").Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Документ "Закрытие внутренних заказов" предназначен для снятия внутренних заказов организации с учета. &#xA;Закрытие внутренних заказов происходит при завершении работ по внутреннему заказу:&#xA;*когда весь товар по всем резервам и размещениям поступил заказчику; &#xA;*когда заказчик отказался от получения заказа и снял все резервы и все размещения; &#xA;*когда нужно приостановить работы по заказу и снять по нему все резервы и размещения" Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Пакетный ввод документов" ВыполнитьВПункте="Обработки.ПакетныйВводДокументов.ПолучитьФорму("ФормаГлавная").Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Пакетный ввод — специальный режим оформления документов, позволяющий в удобной для пользователя форме создавать однотипные документы для разных складов и контрагентов" Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Проведение по партиям" ВыполнитьВПункте="Обработки.ПроведениеПоПартиям.ПолучитьФорму().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Обработка является регламентной и предназначена для выполнения следующих действий: * Формирования движений по списанию партий ТМЦ за период, если в учетной политике снят флаг «Списывать партии при проведении документов». Когда данный флаг установлен, документы получают движения по партионному учету сразу же при проведении. * Корректировки стоимости списания ТМЦ за период. * Формирования проводок по списанию стоимости ТМЦ в бухгалтерском и налоговом учете за период." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Корректировка стоимости списания товаров" ВыполнитьВПункте="Документы.КорректировкаСтоимостиСписанияТоваров.ПолучитьФорму("ФормаДокумента").Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Документ "Корректировка стоимости списания товаров" предназначен для регламентной корректировки стоимости списания товаров за месяц" Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Отчеты" ВыполнитьВПункте="" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="" Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Ведомость по товарам на складах" ВыполнитьВПункте="Отчеты.ВедомостьТоварыНаСкладах.ПолучитьФорму().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="В отчете "Ведомость по товарам на складах" анализируются обороты по товарам в количественном выражении. Отчет может быть выведен как в базовых, так и в основных единицах измерения. Для розничных складов можно произвести оценку стоимости товаров в розничных ценах. " Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Ведомость по товарам к получению" ВыполнитьВПункте="Отчеты.ВедомостьТоварыКПолучению.ПолучитьФорму().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="В отчете выводится информация об остатках и движению неотфактурованных товаров. Неотфактурованными товарами считаются те товары, поступление которых оформлено с помощью документа "Приходный ордер на товары"с установленным видом операции "Приход неотфактурованных товаров". " Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Ведомость по товарам организаций" ВыполнитьВПункте="Отчеты.ВедомостьТоварыИГТДОрганизаций.ПолучитьФорму().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="В отчете анализируются обороты по товарам принадлежащим организациям в количественном выражении. Отчет может быть выведен как в базовых, так и в основных единицах измерения. Для розничных складов можно произвести оценку стоимости товаров в розничных ценах. " Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Ведомость по партиям товаров на складах" ВыполнитьВПункте="Отчеты.ВедомостьПартииТоваровНаСкладах.ПолучитьФорму().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="В отчете отображается полная информация о распределении партий товаров. В отчете можно вывести полную информацию о поставщиках товаров и о том, как распределились партии товаров. Отчет может быть сгруппирован по статусам партии. В том случае, если ведется партионный учет по складам, то отчет можно вывести в разрезе складов." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Анализ доступности товаров на складах" ВыполнитьВПункте="Отчеты.АнализДоступностиТоваровНаСкладах.ПолучитьФорму().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Отчет, который показывает состояние остатков запасов в свободном остатке на складах и в разных вариантах резерва." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Анализ оборачиваемости товаров" ВыполнитьВПункте="Отчеты.АнализОборачиваемостиТоваров.ПолучитьФорму("ГлавнаяФорма").Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Отчет предназначен для анализа среднего срока задержки товаров на складе или у комиссионеров. &#xA;Для каждого товара рассчитываются следующие показатели: средний остаток за период, расход за период, коэффициент оборачиваемости и средний срок хранения в днях" Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Товарный отчет (ТОРГ-29)" ВыполнитьВПункте="Отчеты.ТоварныйОтчетТОРГ29.ПолучитьФорму("Форма").Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Отчет предназначен для формирования товарного отчета по унифицированной форме ТОРГ-29." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Рапорт руководителю" ВыполнитьВПункте="Отчеты.РапортРуководителю.ПолучитьФорму().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Отчет предназначен для представления сводной информации о текущем состоянии дел на предприятии. В отчете проводится оперативный анализ данных по различным показателям: по объему продаж, по дебиторской и кредиторской задолженности, по исходящим и входящим платежам и т.д. " Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Цены" ВыполнитьВПункте="" ПерейтиВПункте="=" ОписаниеПункта="" Подраздел="Истина"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Типы цен номенклатуры" ВыполнитьВПункте="Справочники.ТипыЦенНоменклатуры.ПолучитьФормуСписка().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Справочник «Типы цен номенклатуры» предназначен для хранения только типов отпускных цен компании. В разрезе типов отпускных цен строится прайс-лист. Каждая колонка задает цены определенного типа. Цены разных типов можно сравнивать между собой. В итоге каждая позиция номенклатуры может иметь столько цен, сколько в системе зарегистрировано типов цен." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Типы цен номенклатуры контрагентов" ВыполнитьВПункте="Справочники.ТипыЦенНоменклатурыКонтрагентов.ПолучитьФормуСписка().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Справочник «Типы цен номенклатуры контрагентов» предназначен для хранения типов цен различных контрагентов, например для хранения типов цен поставщиков или конкурентов.Для каждого контрагента может быть введено несколько типов (категорий) цен. " Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Типы скидок и наценок" ВыполнитьВПункте="Справочники.ТипыСкидокНаценок.ПолучитьФормуСписка().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта=" Справочник «Типы скидок и наценок номенклатуры» предназначен для хранения списка типов скидок и наценок, назначаемых при продаже позиций номенклатуры. Например "за наличную оплату", "оплата дисконтной картой", "распродажа товаров" и т.д. " Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Установка цен номенклатуры" ВыполнитьВПункте="Документы.УстановкаЦенНоменклатуры.ПолучитьФормуСписка().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Документ "Установка цен номенклатуры" предназначен для документального фиксирования изменения отпускных цен. При проведении документа информация о ценах записывается  в регистр сведений "Цены номенклатуры" по каждой позиции номенклатуры." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Установка цен номенклатуры контрагентов" ВыполнитьВПункте="Документы.УстановкаЦенНоменклатурыКонтрагентов.ПолучитьФормуСписка().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Документ предназначен для ввода и хранения цен номенклатуры  контрагентов: поставщиков и конкурентов. В документе указываются те позиции номенклатуры, по которым фиксируются цены выбранного в документе контрагента." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Установка скидок номенклатуры" ВыполнитьВПункте="Документы.УстановкаСкидокНоменклатуры.ПолучитьФормуСписка().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="В документе устанавливаются скидки и наценки для позиций номенклатуры. Устанавливаются дисконтные и оптовые скидки." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Отчеты" ВыполнитьВПункте="" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="" Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Анализ цен" ВыполнитьВПункте="Отчеты.АнализЦен.ПолучитьФорму().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Отчет предназначен для сравнительного анализа цен на товары у различных контрагентов, включая собственные цены предприятия." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Печать прайс-листа" ВыполнитьВПункте="Обработки.ПечатьПрайсЛиста.ПолучитьФорму("ФормаЗаполнения").Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="С помощью данной обработки можно распечатать прайс-лист предприятия. Прайс-лист выводится на определенную дату, указанную в настройках печати прайс-листа." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Комиссия" ВыполнитьВПункте="" ПерейтиВПункте="=" ОписаниеПункта="" Подраздел="Истина"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Контрагенты" ВыполнитьВПункте="Справочники.Контрагенты.ПолучитьФормуСписка().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Контрагент – это общее понятие, куда включены поставщики и покупатели, организации и частные лица. В качестве контрагента может быть компания, имеющая несколько собственных юридических лиц" Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Переоценка товаров принятых на комиссию" ВыполнитьВПункте="Документы.ПереоценкаТоваровПринятыхНаКомиссию.ПолучитьФормуСписка().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Документ "Переоценка товаров, принятых на комиссию" предназначен для переоценки остатков товаров комитента (товаров, принятых на комиссию)." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Переоценка товаров отданных на комиссию" ВыполнитьВПункте="Документы.ПереоценкаТоваровОтданныхНаКомиссию.ПолучитьФормуСписка().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Документ "Переоценка товаров, отданных на комиссию" предназначен для переоценки остатков товаров, находящихся на реализации у комиссионера." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Отчеты" ВыполнитьВПункте="" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="" Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Ведомость по товарам, отданным на реализацию" ВыполнитьВПункте="Отчеты.ВедомостьТоварыУКомиссионеров.ПолучитьФорму().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="В отчете анализируются обороты по товарам у комиссионеров предприятия. Передачи на реализацию, отчеты комиссионеров, возвраты." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Ведомость по партиям переданных товаров" ВыполнитьВПункте="Отчеты.ВедомостьПартииТоваровПереданных.ПолучитьФорму("Форма").Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Отчет показывает информацию о партиях товаров, переданных на реализацию комиссионерам и в переработку сторонним контрагентам." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Тара" ВыполнитьВПункте="" ПерейтиВПункте="=" ОписаниеПункта="" Подраздел="Истина"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Изменение лимитов возвратной тары" ВыполнитьВПункте="Документы.ИзменениеЛимитовВозвратнойТары.ПолучитьФормуСписка().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Документ "Изменение лимитов возвратной тары" предназначен для установки или изменения лимитов возвратной тары покупателю или поставщику. Лимит возвратной тары устанавливается и контролируется в рамках договора с контрагентом." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Корректировка долга по возвратной таре" ВыполнитьВПункте="Документы.КорректировкаДолгаПоВозвратнойТаре.ПолучитьФормуСписка().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Документ "Корректировка долга по возвратной таре" предназначен для изменения состояния задолженности по возвратной таре у поставщика или у покупателя. В документе "Корректировка долга по возвратной тары" определяется сумма списываемого долга предприятия перед поставщиком за возвратную тару или сумма списываемого долга покупателя за возвратную тару. " Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Отчеты" ВыполнитьВПункте="" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="" Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Ведомость по возвратной таре" ВыполнитьВПункте="Отчеты.ВедомостьВозвратнаяТара.ПолучитьФорму("ФормаОсновная").Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Вывод информации о расходе, остатке на конец периода, лимитах по возвратной таре." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Инвентаризация" ВыполнитьВПункте="" ПерейтиВПункте="=" ОписаниеПункта="" Подраздел="Истина"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Инвентаризация товаров на складе" ВыполнитьВПункте="Документы.ИнвентаризацияТоваровНаСкладе.ПолучитьФормуСписка().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Документ "Инвентаризация товаров на складе" предназначен для проведения инвентаризации на оптовых, розничных складах и в неавтоматизированных торговых точках.  Инвентаризация в неавтоматизированной торговой точке ведется в отпускных (розничных) ценах. " Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Корректировка серий и характеристик товаров" ВыполнитьВПункте="Документы.КорректировкаСерийИХарактеристикТоваров.ПолучитьФормуСписка().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Документ предназначен для изменения характеристик и серий позиций номенклатуры, которые были зарегистрированы при оформлении поступления товаров." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Переоценка товаров в рознице" ВыполнитьВПункте="Документы.ПереоценкаТоваровВРознице.ПолучитьФорму("ФормаСписка").Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Документ предназначен для переоценки остатков товаров в неавтоматизированной торговой точке." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Оприходование товаров" ВыполнитьВПункте="Документы.ОприходованиеТоваров.ПолучитьФормуСписка().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Документ "Оприходование товаров" предназначен для оформления факта оприходования товаров на склад. Документ может быть оформлен на основании проведенной инвентаризации или как свободный документ в случае оформления поступления излишков товаров" Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Списание товаров" ВыполнитьВПункте="Документы.СписаниеТоваров.ПолучитьФормуСписка().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Документ "Списание товаров" предназначен для оформления списания товаров. Документ может быть оформлен на основании проведенной инвентаризации или как свободный документ в случае произвольного списания товаров." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Планирование" ВыполнитьВПункте="" ПерейтиВПункте="=" ОписаниеПункта="" Подраздел="Истина"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Плановые остатки товаров" ВыполнитьВПункте="РегистрыСведений.ПлановыеОстаткиТоваров.ПолучитьФормуСписка().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Список плановых остатков товаров, продукции, материалов на конец указанного периода по заданному сценарию" Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Оперативный товарный календарь" ВыполнитьВПункте="Отчеты.ТоварныйКалендарь.ПолучитьФорму("ФормаОсновная").Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Отчет "Оперативный товарный календарь" предназначен для прогнозирования остатков номенклатурных позиций на складах на основании данных о текущих остатках, планируемой отгрузки по заказам покупателей и планируемых поступлений по заказам поставщикам" Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Комплекты и наборы" ВыполнитьВПункте="" ПерейтиВПункте="=" ОписаниеПункта="" Подраздел="Истина"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Список комплектующих" ВыполнитьВПункте="Отчеты.СписокКомплектующих.ПолучитьФорму().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Отчет показывает список комплектующих, которые заданы для комплектов и наборов врегистре сведений "Комплектующие номенклатуры"." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Комплектация номенклатуры" ВыполнитьВПункте="Отчеты.КомплектацияНоменклатуры.ПолучитьФорму().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Отчет предназначен для анализа операций комплектации и разукомплектации, которые оформляются с помощью документа "Комплектация номенклатуры".  С помощью этого отчета можно получить список собранных (разукомплектованных) комплектов за период времени, указанный в отчете. " Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Сертификация" ВыполнитьВПункте="" ПерейтиВПункте="=" ОписаниеПункта="" Подраздел="Истина"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Виды анализов номенкатуры" ВыполнитьВПункте="Справочники.ВидыАнализовНоменклатуры.ПолучитьФорму("ФормаСписка").Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Справочник содержит список возможных видов анализов, производимых для проведения внутренней сертификации ТМЦ. Используется в документе "Акт отбора проб номенклатуры"." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Нормативные документы сертификации номенклатуры" ВыполнитьВПункте="Справочники.НормативныеДокументыСертификацииНоменклатуры.ПолучитьФорму("ФормаСписка").Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Справочник содержит список нормативных документов, согласно которым может быть проведена сертификация номенклатуры" Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Документы по сертификации номенклатуры" ВыполнитьВПункте="ЖурналыДокументов.ДокументыПоСертификацииНоменклатуры.ПолучитьФорму("ФормаСписка").Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Журнал документов, в котором собраны все операции по сертификации номенклатуры." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Заявка на сертификацию номенклатуры" ВыполнитьВПункте="Документы.ЗаявкаНаСертификациюНоменклатуры.ПолучитьФормуСписка().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Документ «Заявка на сертификацию номенклатуры» служит для отражения факта заявления на сертификацию материалов, товаров, продукции во внешние сертификационные органы или для внутренней сертификации." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Акт отбора проб номенклатуры" ВыполнитьВПункте="Документы.АктОтбораПробНоменклатуры.ПолучитьФормуСписка().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Документ "Акт отбора проб" служит для отражения факта взятия проб для внутренней или внешней сертификации. Документ предназначен для отражения в системе факта отбора проб для сертификации серии номенклатуры." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Сертификация номенклатуры" ВыполнитьВПункте="Документы.СертификацияНоменклатуры.ПолучитьФормуСписка().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Документ "Сертификация номенклатуры" служит для отражения факта сертификации материалов, товаров, продукции, либо отказа в сертификации" Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Отчеты" ВыполнитьВПункте="" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="" Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Анализ серии" ВыполнитьВПункте="Отчеты.АнализСерии.ПолучитьФорму("Основная").Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Отчет предназначен для отображения списка документов, имеющих ссылки на указанную серию. Возможен вывод документов с разбиением на разделы (признак "Разбивать документы по разделам")" Подраздел="Ложь"/>
	</СтраницаПанели>
	<СтраницаПанели ИмяСтраницы="Управление оборудованием" ЗаголовокСтраницы="Управление оборудованием" КартинкаСтраницы="">
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Строительство" ВыполнитьВПункте="" ПерейтиВПункте="=" ОписаниеПункта="" Подраздел="Истина"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Объекты строительства" ВыполнитьВПункте="Справочники.ОбъектыСтроительства.ПолучитьФормуСписка().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Справочник «Объекты строительства» используется в управленческом, бухгалтерском, налоговом и международном учете для ведения аналитического учета по строящимся (модернизируемым, реконструируемым, монтируемым) объектам основных средств." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Статьи затрат" ВыполнитьВПункте="Справочники.СтатьиЗатрат.ПолучитьФормуСписка().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Справочник статей затрат предназначен для хранения перечня статей затрат, используемых для описания направления следующих типов затрат: производственные прямые затраты; общепроизводственные затраты; общехозяйственные расходы; коммерческие расходы и издержки обращения; вложения во внеоборотные активы; прочие расходы. " Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Поступление товаров и услуг" ВыполнитьВПункте="Документы.ПоступлениеТоваровУслуг.ПолучитьФормуСписка().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Документ «Поступление товаров и услуг» служит для отражения различных операций по поступлению товаров. С помощью этого документа можно отразить такие операции как покупка товаров, прием товаров на комиссию, поступление товаров и материалов в переработку, а также покупку оборудования." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Счета учета для объектов строительства" ВыполнитьВПункте="РегистрыСведений.ОбъектыСтроительстваОрганизаций.ПолучитьФорму("ФормаСписка").Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="В регистре сведений устанавливаются счета учета для объектов строительства, которые будут подставляться в документы по умолчанию" Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Оборудование" ВыполнитьВПункте="" ПерейтиВПункте="=" ОписаниеПункта="" Подраздел="Истина"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Номенклатура" ВыполнитьВПункте="Справочники.Номенклатура.ПолучитьФормуСписка().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Справочник Номенклатура предназначен для хранения информации о товарах, продукции, возвратной таре, материалах, услугах. Жесткого деления на такие категории нет, выделяются лишь услуги. Категории того, что это возвратная тара, материалы, продукция определяются в момент поступления номенклатуры на предприятие. " Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Склады (места хранения)" ВыполнитьВПункте="Справочники.Склады.ПолучитьФормуСписка().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Справочник "Склады (места хранения)" предназначен для ведения списка мест хранения товаров.  " Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Классификатор единиц измерения" ВыполнитьВПункте="Справочники.КлассификаторЕдиницИзмерения.ПолучитьФормуСписка().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="В справочник вводится список используемых компанией единиц измерения (штуки, контейнеры, ящики, коробки и т.д.). Они используются при задании единиц измерения позиций номенклатуры." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Контрагенты" ВыполнитьВПункте="Справочники.Контрагенты.ПолучитьФормуСписка().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Контрагент - это общее понятие, куда включены поставщики и покупатели, организации и частные лица. Несколько контрагентов могут быть объединены в холдинг. В справочник Контрагенты вводится информация о всех сторонних организациях, с которыми работает предприятие" Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Журнал "Документы контрагентов"" ВыполнитьВПункте="ЖурналыДокументов.ДокументыКонтрагентов.ПолучитьФорму().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Журнал, в котором собраны все документы, связанные с контрагентами" Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Перемещение оборудования" ВыполнитьВПункте="Документы.ПеремещениеТоваров.ПолучитьФормуСписка().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Документ "Перемещение товаров" предназначен для оформления передачи номенклатурных позиций между  различными складами: оптовыми, розничными, неавтоматизированными торговыми точками. " Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Передача оборудования в монтаж" ВыполнитьВПункте="Документы.ПередачаОборудованияВМонтаж.ПолучитьФормуСписка().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Документ «Передача оборудования в монтаж» предназначен для включения стоимости оборудования и комплектующих, требующих монтажа, в расходы, формирующие первоначальную стоимость объектов основных средств." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Инвентаризация на складе" ВыполнитьВПункте="Документы.ИнвентаризацияТоваровНаСкладе.ПолучитьФормуСписка().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Документ "Инвентаризация товаров на складе" предназначен для проведения инвентаризации на оптовых, розничных складах и в неавтоматизированных торговых точках" Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Оприходование оборудования" ВыполнитьВПункте="Документы.ОприходованиеТоваров.ПолучитьФормуСписка().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Документ "Оприходование товаров" предназначен для оформления факта оприходования товаров на склад. Документ может быть оформлен на основании проведенной инвентаризации или как свободный документ в случае оформления поступления излишков товаров." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Списание оборудования" ВыполнитьВПункте="Документы.СписаниеТоваров.ПолучитьФормуСписка().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Документ "Списание товаров" предназначен для оформления списания товаров. Документ может быть оформлен на основании проведенной инвентаризации или как свободный документ в случае произвольного списания товаров" Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Заказ поставщику" ВыполнитьВПункте="Документы.ЗаказПоставщику.ПолучитьФормуСписка().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Документ "Заказ поставщику" предназначен для фиксации предварительной договоренности о приобретении у поставщика позиций номенклатуры и может являться документом, на основании которого производится оплата и получение позиций номенклатуры." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Поступление товаров и услуг" ВыполнитьВПункте="Документы.ПоступлениеТоваровУслуг.ПолучитьФормуСписка().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Документ «Поступление товаров и услуг» служит для отражения различных операций по поступлению товаров. С помощью этого документа можно отразить такие операции как покупка товаров, прием товаров на комиссию, поступление товаров и материалов в переработку, а также покупку оборудования." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Возврат товаров поставщику" ВыполнитьВПункте="Документы.ВозвратТоваровПоставщику.ПолучитьФорму("ФормаСписка").Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Документ предназначен для оформления возврата поступивших ранее позиций номенклатуры. &#xA;Вид оформляемой операции возврата определяется в документе путем выбора соответствующего вида операции (кнопка "Операция"). В документе возможно выбрать следующие виды операции: &#xA;*Покупка, комиссия&#xA;*Из переработки&#xA;*Оборудование" Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Поступление доп. расходов" ВыполнитьВПункте="Документы.ПоступлениеДопРасходов.ПолучитьФормуСписка().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Документ "Поступление доп.расходов" предназначен для учета тех услуг сторонних организаций и собственной компании, которые оказывают влияние на себестоимость товаров" Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Реализация товаров и услуг" ВыполнитьВПункте="Документы.РеализацияТоваровУслуг.ПолучитьФормуСписка().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Документ "Реализация товаров и услуг" предназначен для фиксации факта реализации (отгрузки) товаров. " Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Закрытие заказов постащикам" ВыполнитьВПункте="Документы.ЗакрытиеЗаказовПоставщикам.ПолучитьФормуСписка().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Документ "Закрытие заказов поставщикам" предназначен для снятия заказов поставщикам с учета. В табличной части документа указываются те заказы поставщика, которые необходимо закрыть (снять с учета).  " Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Корректировка заказа поставщику" ВыполнитьВПункте="Документы.КорректировкаЗаказаПоставщику.ПолучитьФорму("ФормаСписка").Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="С помощью этого документа можно провести корректировку заказа, связанную с изменением товарных и финансовых договоренностей с поставщиком" Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Основные средства" ВыполнитьВПункте="" ПерейтиВПункте="=" ОписаниеПункта="" Подраздел="Истина"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Основные средства" ВыполнитьВПункте="Справочники.ОсновныеСредства.ПолучитьФормуСписка().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Справочник «Основные средства» используется во всех видах учета (управленческом, бухгалтерском, налоговом, международном) и предназначен в первую очередь для хранения наиболее общей информации об объектах основных средств, которая характеризует сами объекты и не зависит от того, какой организации принадлежит объект, в каком он состоянии находится в тот или иной момент времени и т.д.  " Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Единые норма амортизационных отчислений" ВыполнитьВПункте="Справочники.ЕдиныеНормыАмортизационныхОтчисленийОсновныхФондов.ПолучитьФорму("ФормаСписка").Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Справочник содержит классификатор основных средств, по которым установлены стандартные шифры и годовые нормы амортизационных отчислений. По этому справочнику классифицируются основные средства, для которых рассчитывается износ. Для автотранспорта используются нормы амортизационных отчислений в процентах от стоимости автомобиля в расчете на 1000 км пробега." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Общероссийский классификатор основных фондов" ВыполнитьВПункте="Справочники.ОбщероссийскийКлассификаторОсновныхФондов.ПолучитьФорму("ФормаСписка").Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Справочник «ОКОФ» представляет собой общероссийский классификатор основных фондов. Справочник используется для классификации основных средств и определения амортизационной группы в соответствии с Постановлением от 1 января 2002 г. N1 Правительства РФ «О классификации основных средств, включаемых в амортизационные группы». " Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Причины списания" ВыполнитьВПункте="Справочники.ПричиныСписания.ПолучитьФорму().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Справочник является классификатором причин списания основных средств с учета, а также спецодежды, спецоснастки и инвентаря, находящихся в эксплуатации." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="События основного средства" ВыполнитьВПункте="Справочники.СобытияОС.ПолучитьФорму("ФормаСписка").Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта=" Справочник классификатор событий, которые могут происходить с  основными средствами, например, перевод на консервацию, ввод в эксплуатацию" Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Ввод начальных остатков по ОС" ВыполнитьВПункте="Документы.ВводНачальныхОстатковОС.ПолучитьФорму("ФормаДокумента").Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Документ предназначен для ввода всех сведений об основных средствах необходимых для дальнейшего ведения учета. В документ вносятся начальные данные для ведения&#xA;*управленческого,&#xA;*бухгалтерского,&#xA;*налогового&#xA;учета по основным средствам.&#xA;&#xA;" Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Принятие к учету ОС" ВыполнитьВПункте="Документы.ПринятиеКУчетуОС.ПолучитьФормуСписка().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Документ «Принятие к учету ОС» предназначен для отражения принятия основных средств к бухгалтерскому и налоговому учету. Принятие основных средств к учету означает, что формирование стоимости основного средства окончено. Как правило, это происходит одновременно с вводом основного средства в эксплуатацию. " Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Изменение состояния ОС" ВыполнитьВПункте="Документы.ИзменениеСостоянияОС.ПолучитьФорму("ФормаСписка").Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта=" Документ предназначен для ввода нового состояния учета основного средства. Такими состояниями могут быть, например, ввод в эксплуатацию, перевод на консервацию и др. При изменении состояния может быть указана необходимость начисления амортизации." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Комплектация ОС" ВыполнитьВПункте="Документы.КомплектацияОС.ПолучитьФормуСписка().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="При учете вложенности основных средств для каждого основного средства указывается объект-родитель, то есть то основное средство, в состав которого входит текущее. Изменение взаиморасположения основных средств отражается документом "Комплектация ОС"." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Перемещение ОС" ВыполнитьВПункте="Документы.ПеремещениеОС.ПолучитьФормуСписка().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="В процессе эксплуатации основные средства могут передаваться из одного подразделения в другое, менять материально-отвественных лиц.  Для автоматизации этой учетной операции в типовой конфигурации предназначен документ «Перемещение ОС».  " Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Модернизация ОС" ВыполнитьВПункте="Документы.МодернизацияОС.ПолучитьФормуСписка().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Документом отражается модернизация ОС. При этой операции стоимость основного средства увеличивается на величину расходов, связанных с модернизацией. Могут быть установлены новые параметры для расчета амортизации, например, увеличен срок полезного использования основного средства." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Списание ОС" ВыполнитьВПункте="Документы.СписаниеОС.ПолучитьФормуСписка().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Документ предназначен для отражения факта выбытия основного средства в связи с моральным и физическим износом, а также при ликвидации в связи с чрезвычайной ситуацией." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Подготовка к передаче ОС" ВыполнитьВПункте="Документы.ПодготовкаКПередачеОС.ПолучитьФормуСписка().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Документ оформляется если основное средство перестает использоваться до факта его непосредственной передачи. При этом начисляется амортизация за последний месяц эксплуатации, рассчитывается остаточная стоимость, устанавливается признак окончания начисления амортизации. * Передача ОС * Документом оформляется факт продажи основного средства. Если до этого момента был оформлен документ "Подготовка к передаче ОС", то в текущем документе указывается ссылка на него. Если такого документа оформлено не было, то операция подготовки к передаче выполняется самим документом "Передача ОС"." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Передача ОС" ВыполнитьВПункте="Документы.ПередачаОС.ПолучитьФорму("ФормаСписка").Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Документ предназначен для оформления продажи основных средств. Документ отражается по управленческому, бухгалтерскому, налоговому учету. При проведении документа выполняется несколько операций:&#xA;*доначисление амортизации за месяц выбития;&#xA;*списание основного средства с учета;&#xA;*отражение задолженности по взиморасчетам" Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Амортизация" ВыполнитьВПункте="" ПерейтиВПункте="=" ОписаниеПункта="" Подраздел="Истина"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Годовые графики амортизации ОС" ВыполнитьВПункте="Справочники.ГодовыеГрафикиАмортизацииОС.ПолучитьФорму("ФормаЭлемента").Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Справочник содержит способы распредления суммы годовой амортизации по месяцам." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Индивидуальные графики амортизации" ВыполнитьВПункте="Справочники.ИндивидуальныеГрафикиАмортизации.ПолучитьФормуСписка().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Справочник содержит способы распредления общей суммы амортизации по месяцам. В отличие от годового графика индивидуальный график задается на весь срок эксплуатации основного средства." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Способы распределения затрат на выпуск" ВыполнитьВПункте="Справочники.СпособыРаспределенияЗатратНаВыпуск.ПолучитьФорму("ФормаСписка").Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Справочник предназначен для хранения правил распределения нематериальных производственных расходов по номенклатуре выпущенной продукции" Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта=" Способы отражения расходов по амортизации" ВыполнитьВПункте="Справочники.СпособыОтраженияРасходовПоАмортизации.ПолучитьФормуСписка().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта=" Справочник содержит способы отнесения расходов по амортизации на затраты предприятия. В справочнике указываются способы получения базы для распределения амортизации, счета и аналитика для отнесения амортизации на затраты предприятия." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Изменение графиков амортизации ОС" ВыполнитьВПункте="Документы.ИзменениеГрафиковАмортизацииОС.ПолучитьФормуСписка().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Этим документом можно указать использование новых графиков амортизации основных средств. Такое изменение может быть связано, например, с сезонностью эксплуатции основных средств." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Амортизация ОС" ВыполнитьВПункте="Документы.АмортизацияОС.ПолучитьФорму("ФормаСписка").Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Документ «Амортизация ОС» предназначен для ежемесячного расчета и отражения в учете начисления амортизации эксплуатируемых основных средств." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Изменение параметров начисления амортизации ОС" ВыполнитьВПункте="Документы.ИзменениеПараметровНачисленияАмортизацииОС.ПолучитьФорму("ФормаСписка").Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Документ «Изменение параметров начисления амортизации» предназначен для отражения изменений в регистре сведений об объектах основных средств для целей управленческого, бухгалтерского и налогового учета. &#xA;В документ вносятся новые сведения об объектах основных средств (например, новый срок полезного использования в случае его изменения, стоимость для начисления амортизации или объем продукции(работ) и т.п.). &#xA;&#xA;" Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Изменение способа отражения расходов по амортизации ОС" ВыполнитьВПункте="Документы.ИзменениеСпособовОтраженияРасходовПоАмортизацииОС.ПолучитьФорму("ФормаСписка").Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Документ позволяет изменить способ отражения расходов по амортизации по объектам основных средств.&#xA;Данный документ не формирует никаких проводок, он лишь изменяет значение соответствующих ресурсов регистров сведений, хранящих информацию об основных средствах &#xA;" Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Выработка ОС" ВыполнитьВПункте="Документы.ВыработкаОС.ПолучитьФормуСписка().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Докумет предназначен для фиксирования выработки основного средства, используется для расчетов амортизации в случаях применения способа пропорционально объему работ / пробегу, а также для обслуживания оборудования по наработке." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Обслуживание" ВыполнитьВПункте="" ПерейтиВПункте="=" ОписаниеПункта="" Подраздел="Истина"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Номенклатура" ВыполнитьВПункте="Справочники.Номенклатура.ПолучитьФормуСписка().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Справочник Номенклатура предназначен для хранения информации о товарах, продукции, возвратной таре, материалах, услугах. Жесткого деления на такие категории нет, выделяются лишь услуги. Категории того, что это возвратная тара, материалы, продукция определяются в момент поступления номенклатуры на предприятие. " Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Спецификации номенклатуры" ВыполнитьВПункте="Справочники.СпецификацииНоменклатуры.ПолучитьФормуСписка().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Справочник Спецификации номенклатуры предназначен для хранения спецификаций – состава изделий.В спецификации можно указать несколько наименований продукции (выход спецификации) и список материалов, необходимых для изготовления указанного выхода." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Основные спецификации номенклатуры" ВыполнитьВПункте="РегистрыСведений.ОсновныеСпецификацииНоменклатуры.ПолучитьФормуСписка().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Регистр предназначен для хранения спецификации, определенной для указанной номенклатуры в указанный момент как основной." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Рабочие центры" ВыполнитьВПункте="Справочники.РабочиеЦентры.ПолучитьФормуСписка().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Справочник содержит перечень всех рабочих центров и предназначен для целей посменного планирования производства. Рабочий центр – объект (станок, участок, подразделение), в котором выполняются производственные операции." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Технологические операции" ВыполнитьВПункте="Справочники.ТехнологическиеОперации.ПолучитьФормуСписка().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Справочник содержит перечень всех производственных технологических операций, выполняемых на предприятия. Предназначен для целей посменного планирования производства и учета сдельной оплаты труда." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Технологические карты" ВыполнитьВПункте="Справочники.ТехнологическиеКартыПроизводства.ПолучитьФормуСписка().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Справочник предназначен для хранения технологических карт производства в целях посменного планирования производства. Технологическая карта описывает набор необходимых для производства операций и последовательности их исполнения с указанием исполняющих рабочих центром, количества и времени исполнения." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Виды обслуживания" ВыполнитьВПункте="Справочники.ВидыОбслуживанияОсновныхСредств.ПолучитьФормуСписка().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Справочник-классификатор возможных видов обслуживания." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Причины обслуживания" ВыполнитьВПункте="Справочники.ПричиныОбслуживанияОС.ПолучитьФормуСписка().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта=" Справочник-классификатор возможных причин обслуживания." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Параметры выработки" ВыполнитьВПункте="Справочники.ПараметрыВыработкиОС.ПолучитьФормуСписка().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Параметры выработки оборудования, по которым ведется учет выработки с целью выполнения обслуживания при достижении параметрами критических значений." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Нормативы обслуживания" ВыполнитьВПункте="Справочники.НормативыОбслуживанияОС.ПолучитьФормуСписка().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта=" Справочник, в котором содержатся нормативы для выполнения обслуживания оборудования, нормативы могут быть по выработке и по периодичности." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Выработка ОС" ВыполнитьВПункте="Документы.ВыработкаОС.ПолучитьФормуСписка().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Докумет предназначен для фиксирования выработки основного средства, используется для расчетов амортизации в случаях применения способа пропорционально объему работ / пробегу, а также для обслуживания оборудования по наработке." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Заказ на обслуживание" ВыполнитьВПункте="Документы.ЗаказНаОбслуживаниеОС.ПолучитьФормуСписка().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Документ предназначен для фиксации заказа на обслуживание оборудования. Дальнейшее выполнение работ по обслуживанию также может вестись в разрезе заказов. Заказ может быть оформлен как вручную, так и с помощью обработки по формированию заказов на обслуживание оборудования." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Формирование заказов на обслуживание" ВыполнитьВПункте="Обработки.ФормированиеЗаказовНаОбслуживаниеОС.ПолучитьФорму().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Обработка используется в подситеме управления обслуживанием основных средств, предназначена для определения ОС, требующих ремонта и формирования заказов на обслуживание ОС" Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта=" Задание на производство" ВыполнитьВПункте="Документы.ЗаданиеНаПроизводство.ПолучитьФормуСписка().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Документ предназначен для отражения в управленческом учете следующих операций: * Ввод в систему и хранение данных по структуре и объемам утвержденного цехового производства * Фиксация календарного плана производства и формирование заданий на выпуск продукции и выполнение технологических операций" Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Отчет производства за смену" ВыполнитьВПункте="Документы.ОтчетПроизводстваЗаСмену.ПолучитьФормуСписка().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Документ предназначен для отражения следующих операций в управленческом, бухгалтерском и налоговом учете: * выпуск продукции, произведенной в цехе (с оприходованием на склад; без оприходования на склад с отражением в незавершенном производстве, отражением в общехозяйственных, общепроизводственных или других затратах); * оказание внутренней услуги производственным подразделением; * оприходование возвратных отходов на склад из производства; * отражение в учете данных о распределении прямых затратах на выпуск продукции." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Отчеты" ВыполнитьВПункте="" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="" Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Ведомость амортизации ОС" ВыполнитьВПункте="Отчеты.ВедомостьАмортизацииОС.ПолучитьФорму().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Отчет предназначен для анализа начисленной амортизации за период." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Инвентарная карточка ОС" ВыполнитьВПункте="Отчеты.ИнвентарнаяКарточкаОС.ПолучитьФорму().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Отчет для вывода всех сведений по группе осноыных средств." Подраздел="Ложь"/>
	</СтраницаПанели>
	<СтраницаПанели ИмяСтраницы="Управление_розничной_торговлей" ЗаголовокСтраницы="Управление розничной торговлей" КартинкаСтраницы="">
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Цены" ВыполнитьВПункте="" ПерейтиВПункте="=" ОписаниеПункта="" Подраздел="Истина"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Типы цен номенклатуры" ВыполнитьВПункте="Справочники.ТипыЦенНоменклатуры.ПолучитьФормуСписка().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Справочник «Типы цен номенклатуры» предназначен для хранения только типов отпускных цен компании. В разрезе типов отпускных цен строится прайс-лист. Каждая колонка задает цены определенного типа. Цены разных типов можно сравнивать между собой. В итоге каждая позиция номенклатуры может иметь столько цен, сколько в системе зарегистрировано типов цен." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Типы скидок и наценок" ВыполнитьВПункте="Справочники.ТипыСкидокНаценок.ПолучитьФормуСписка().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Справочник «Типы скидок и наценок номенклатуры» предназначен для хранения списка типов скидок и наценок, назначаемых при продаже позиций номенклатуры. Например "за наличную оплату", "оплата дисконтной картой", "распродажа товаров" и т.д. " Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Ценовые группы" ВыполнитьВПункте="Справочники.ЦеновыеГруппы.ПолучитьФормуСписка().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Ценовые группы служат для дополнительной классификации номенклатуры." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Установка цен номенклатуры" ВыполнитьВПункте="Документы.УстановкаЦенНоменклатуры.ПолучитьФормуСписка().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Документ "Установка цен номенклатуры" предназначен для документального фиксирования изменения отпускных цен. При проведении документа информация о ценах записывается  в регистр сведений "Цены номенклатуры" по каждой позиции номенклатуры. " Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Установка скидок номенклатуры" ВыполнитьВПункте="Документы.УстановкаСкидокНоменклатуры.ПолучитьФормуСписка().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="В документе устанавливаются скидки и наценки для позиций номенклатуры. Устанавливаются дисконтные и оптовые скидки." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Отмена скидок номенклатуры" ВыполнитьВПункте="Документы.ОтменаСкидокНоменклатуры.ПолучитьФормуСписка().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Документ "Отмена скидок номенклатуры" предназначен для отмены скидок номенклатуры, установленных документами "Установка скидок номенклатуры". " Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Отчеты" ВыполнитьВПункте="" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="" Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Анализ цен" ВыполнитьВПункте="Отчеты.АнализЦен.ПолучитьФорму().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Отчет предназначен для сравнительного анализа цен на товары у различных контрагентов, включая собственные цены предприятия. " Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Печать прайс-листа" ВыполнитьВПункте="Обработки.ПечатьПрайсЛиста.ПолучитьФорму("ФормаЗаполнения").Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="С помощью данной обработки можно распечатать прайс-лист предприятия.&#xA;Прайс-лист выводится на определенную дату, указанную в настройках печати прайс-листа." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Поступления" ВыполнитьВПункте="" ПерейтиВПункте="=" ОписаниеПункта="" Подраздел="Истина"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Поступление товаров и услуг в НТТ" ВыполнитьВПункте="Документы.ПоступлениеТоваровУслугВНТТ.ПолучитьФормуСписка().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Оформляется поступление товаров и услуг в неавтоматизированную торговую точку. Товары могут быть получены непосредственно от поставщика или перемещены с других складов предприятия на склад неавтоматизированной торговой точки." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Возврат товаров поставщику из НТТ" ВыполнитьВПункте="Документы.ВозвратТоваровПоставщикуИзНТТ.ПолучитьФормуСписка().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Оформляется возврат товаров поставщику, которые были переданы в НТТ." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Перемещение товаров" ВыполнитьВПункте="Документы.ПеремещениеТоваров.ПолучитьФормуСписка().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Документ "Перемещение товаров" предназначен для оформления передачи номенклатурных позиций между  различными складами: оптовыми, розничными, неавтоматизированными торговыми точками. &#xA;В том случае, если товар перемещается в неавтоматизированную торговую точку, то необходимо в документе указать те розничные цены, по которым товар будет продаваться в неавтоматизированной торговой точке.&#xA;" Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Пакетный ввод документов" ВыполнитьВПункте="Обработки.ПакетныйВводДокументов.ПолучитьФорму("ФормаГлавная").Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Пакетный ввод — специальный режим оформления документов, позволяющий в удобной для пользователя форме создавать однотипные документы для разных складов и контрагентов" Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Продажи " ВыполнитьВПункте="" ПерейтиВПункте="=" ОписаниеПункта="" Подраздел="Истина"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Номенклатура" ВыполнитьВПункте="Справочники.Номенклатура.ПолучитьФормуСписка().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Справочник "Номенклатура" предназначен для хранения информации о товарах, продукции, возвратной таре, материалах, услугах. Жесткого деления на такие категории нет, выделяются лишь услуги. Категории того, что это возвратная тара, материалы, продукция определяются в момент поступления номенклатуры на предприятие. " Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Номенклатурные группы" ВыполнитьВПункте="Справочники.НоменклатурныеГруппы.ПолучитьФормуСписка().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Справочник содержит перечень номенклатурных групп, в разрезе которых предполагается ведение укрупненного планирования продаж, производства и закупок. Ведение номенклатурных групп позволяет агрегировать плановые показатели. " Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Склады (места хранения)" ВыполнитьВПункте="Справочники.Склады.ПолучитьФормуСписка().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Справочник "Склады (места хранения)" предназначен для ведения списка мест хранения товаров." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Организации" ВыполнитьВПункте="Справочники.Организации.ПолучитьФормуСписка().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Справочник "Организации" предназначен для ведения списка собственных организаций,  входящих в состав предприятия (группы), и хранения постоянных сведений о них. " Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Кассы ККМ" ВыполнитьВПункте="Справочники.Кассы.ПолучитьФормуСписка().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Справочник "Кассы" используется для идентификации мест фактического хранения и движения денежных средств (кассовые помещения, сейфы руководителей подразделений и т.д.)." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Виды оплат чека ККМ" ВыполнитьВПункте="Справочники.ВидыОплатЧекаККМ.ПолучитьФорму("ФормаСписка").Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="В справочнике устанавливаются возможные виды оплат в розничной торговле" Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Торговое оборудование" ВыполнитьВПункте="Справочники.ТорговоеОборудование.ПолучитьФормуСписка().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="В этом справочнике хранится общий список торгового оборудования, которое может быть подключено в конфигурации. " Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Информационные карты" ВыполнитьВПункте="Справочники.ИнформационныеКарты.ПолучитьФорму("ФормаСписка").Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="В справочнике "Информационные карты" хранится информация о дисконтных картах покупателей и о регистрационных картах сотрудников (пользователей). " Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Чек ККМ" ВыполнитьВПункте="Документы.ЧекККМ.ПолучитьФормуСписка().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Документ "Чек" предназначен для оформления массовой продажи товаров населению в розницу. Предполагается, что продажа товара производится с розничного или оптового склада и расчет с клиентом производится немедленно и наличными деньгами. Оформление документа "Чек" для неавтоматизированной торговой точки не предусмотрено. " Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Отчет ККМ о продажах" ВыполнитьВПункте="Документы.ОтчетОРозничныхПродажах.ПолучитьФормуСписка().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Документ предназначен для оформления розничных продаж. Документ фиксирует факт отгрузки товаров и факт получения денежных средств в кассу ККМ. &#xA;&#xA;" Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Закрытие кассовой смены" ВыполнитьВПункте="Обработки.ЗакрытиеКассовойСмены.ПолучитьФорму().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Обработка "Закрытие кассовой смены" предназначена для автоматического формирования сводного документа "Отчет ККМ о продажах" в конце кассовой смены. " Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Загрузка ККМ Off-line" ВыполнитьВПункте="Обработки.ТОЗагрузкаККМOffline.ПолучитьФорму("Форма").Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Обработка «Загрузка ККМ OFF-LINE» предназначена для выгрузки товаров во внешний файл и последующей загрузки това-ров в ККМ, работающей в режиме OFF-LINE" Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Возврат товаров от покупателя" ВыполнитьВПункте="Документы.ВозвратТоваровОтПокупателя.ПолучитьФормуСписка().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Документ "Возврат товаров от покупателя" предназначен для оформления возврата отгруженных ранее покупателю позиций номенклатуры.  " Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Перемещение товаров" ВыполнитьВПункте="Документы.ПеремещениеТоваров.ПолучитьФормуСписка().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Документ "Перемещение товаров" предназначен для оформления передачи номенклатурных позиций между  различными складами: оптовыми, розничными, неавтоматизированными торговыми точками. " Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Отчеты" ВыполнитьВПункте="" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="" Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Продажи" ВыполнитьВПункте="Отчеты.Продажи.ПолучитьФорму().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="С помощью этого отчета можно проанализировать движение денежных средств, в соответствии со статьями денежных средств, заданных в  справочнике  "Статьи движения денежных средств". " Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Продажи диаграмма" ВыполнитьВПункте="Отчеты.ПродажиДиаграмма.ПолучитьФорму().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="С помощью этого отчета можно вывести отчет о продажах в виде диаграммы. " Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Ведомость по товарам на складах" ВыполнитьВПункте="Отчеты.ВедомостьТоварыНаСкладах.ПолучитьФорму().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="В отчете "Ведомость по товарам на складах" анализируются обороты по товарам в количественном выражении. Отчет может быть выведен как в базовых, так и в основных единицах измерения. Для розничных складов можно произвести оценку стоимости товаров в розничных ценах.  " Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Ведомость по партиям товаров на складах" ВыполнитьВПункте="Отчеты.ВедомостьПартииТоваровНаСкладах.ПолучитьФорму().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="В отчете отображается полная информация о распределении партий товаров. В отчете можно вывести полную информацию о поставщиках товаров и о том, как распределились партии товаров. " Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Ведомость по товарам организаций" ВыполнитьВПункте="Отчеты.ВедомостьТоварыИГТДОрганизаций.ПолучитьФорму().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Отчет  предназначен для контроля остатков импортных товаров в разрезе организаций, номеров грузовой таможенной декларации и стран происхождения." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Выручка " ВыполнитьВПункте="" ПерейтиВПункте="=" ОписаниеПункта="" Подраздел="Истина"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Приходный кассовый ордер" ВыполнитьВПункте="Документы.ПриходныйКассовыйОрдер.ПолучитьФормуСписка().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Документ "Приходный кассовый ордер" (ПКО) предназначен для учета поступлений наличных денежных средств. " Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Расходный кассовый ордер" ВыполнитьВПункте="Документы.РасходныйКассовыйОрдер.ПолучитьФормуСписка().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Документ "Расходный кассовый ордер" (РКО) предназначен для учета выплаты наличных денежных средств. " Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Отчеты" ВыполнитьВПункте="" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="" Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Отчет о движении денежных средств" ВыполнитьВПункте="Отчеты.РегламентированныйОтчетФорма4.ПолучитьФорму().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Отчет "Отчет о движении денежных средств" предназначен для составления формы бухгалтерской отчетности - отчета о движении денежных средств (формы №4) в соответствии с приказом Минфина РФ от 22 июля 2003 г. №67н. " Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Инвентаризация " ВыполнитьВПункте="" ПерейтиВПункте="=" ОписаниеПункта="" Подраздел="Истина"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Инвентаризация товаров на складе" ВыполнитьВПункте="Документы.ИнвентаризацияТоваровНаСкладе.ПолучитьФормуСписка().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Документ "Инвентаризация товаров на складе" предназначен для проведения инвентаризации на оптовых, розничных складах и в неавтоматизированных торговых точках. " Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Корректировка серий и характеристик товаров" ВыполнитьВПункте="Документы.КорректировкаСерийИХарактеристикТоваров.ПолучитьФормуСписка().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Документ предназначен для изменения характеристик и серий позиций номенклатуры, которые были зарегистрированы при оформлении поступления товаров. " Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Переоценка товаров в рознице" ВыполнитьВПункте="Документы.ПереоценкаТоваровВРознице.ПолучитьФорму("ФормаСписка").Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Документ предназначен для переоценки остатков товаров в неавтоматизированной торговой точке.&#xA;Если в неавтоматизированной торговой точке существуют остатки одного и того же товара по разным ценам, то в документе будет присутствовать несколько строк с одним и тем же товаром, но с разными ценами.&#xA;" Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Оприходование товаров" ВыполнитьВПункте="Документы.ОприходованиеТоваров.ПолучитьФормуСписка().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Документ "Оприходование товаров" предназначен для оформления факта оприходования товаров на склад. " Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Списание товаров" ВыполнитьВПункте="Документы.СписаниеТоваров.ПолучитьФормуСписка().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Документ "Списание товаров" предназначен для оформления списания товаров. " Подраздел="Ложь"/>
	</СтраницаПанели>
	<СтраницаПанели ИмяСтраницы="Управление_денежными_средствами" ЗаголовокСтраницы="Управление денежными средствами" КартинкаСтраницы="">
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Банк" ВыполнитьВПункте="" ПерейтиВПункте="=" ОписаниеПункта="" Подраздел="Истина"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Банки" ВыполнитьВПункте="Справочники.Банки.ПолучитьФормуСписка().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="В справочник "Банки" заносятся сведения о банках, в которых имеются расчетные счета, как у самого предприятия, так и у контрагентов. " Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Валюты" ВыполнитьВПункте="Справочники.Валюты.ПолучитьФормуСписка().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="В справочнике хранится список валют, применяемых при ведении учета." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Банковские расчетные документы" ВыполнитьВПункте="ЖурналыДокументов.РасчетныеДокументыБанк.ПолучитьФорму().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Журнал банковских расчетных документов." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Платежное поручение входящее" ВыполнитьВПункте="Документы.ПлатежноеПоручениеВходящее.ПолучитьФормуСписка().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Документ предназначен для учета поступления безналичных денежных средств." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Платежное поручение исходящее" ВыполнитьВПункте="Документы.ПлатежноеПоручениеИсходящее.ПолучитьФормуСписка().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Документ предназначен для учета списания безналичных денежных средств. Также, с его помощью печатаются формы исходящих платежных поручений." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Выписка банка" ВыполнитьВПункте="Обработки.ВыпискаБанка.ПолучитьФорму().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Обработка предназначена для установки признака оплаты в группе неоплаченных банковских документов, а также для просмотра списка документов, оплаченных за какой–либо день. " Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="1С:Предприятие - Клиент банка" ВыполнитьВПункте="Обработки.КлиентБанк.ПолучитьФорму("Форма").Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Для обмена информацией с коммерческими банками по элек-тронным каналам связи предназначены специализированные программы типа "Клиент банка". Специальный механизм обмена информацией с программами типа "Клиент банка" позволяет:&#xA;*формировать платежные документы в информационной базе "Управление производственным предприятием", затем выгружать их в программу типа "Клиент банка" для передачи в банк по электронным каналам связи;&#xA;*загружать в информационную базу "Управление производственным предприятием" из программы типа "Клиент банка" информацию, поступившую из банка об операциях по расчетным счетам организации." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Аккредитив полученный" ВыполнитьВПункте="Документы.АккредитивПолученный.ПолучитьФормуСписка().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Документ предназначен для учета поступления безналичных денежных средств по аккредитивам. В управленческом учете документ проводится в два этапа: отражение в оперативном учете (информация о готовящемся поступлении) и отражение движения денежных средств (оплата документа банком, фактическое поступление)." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Аккредитив переданный" ВыполнитьВПункте="Документы.АккредитивПереданный.ПолучитьФормуСписка().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Документ предназначен для учета списания безналичных денежных средств. Также, с его помощью печатаются формы аккредитивов. Возможны несколько вариантов использования документа, которые можно разделить на две основные группы: * учет платежей контрагентам; * учет прочих списаний безналичных денежных средств." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Инкассовое поручение переданное" ВыполнитьВПункте="Документы.ИнкассовоеПоручениеПереданное.ПолучитьФормуСписка().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Документ предназначен для учета поступления безналичных денежных средств по инкассовым поручениям. Также, с его помощью печатаются формы инкассовых поручений." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Инкассовое поручение полученное" ВыполнитьВПункте="Документы.ИнкассовоеПоручениеПолученное.ПолучитьФормуСписка().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Документ предназначен для учета списания безналичных денежных средств по полученным инкассовым поручениям. Возможны несколько вариантов использования документа: * учет платежей контрагентам; * учет перечисления налогов; * учет прочего списания безналичных денежных средств." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Платежное требование выставленное" ВыполнитьВПункте="Документы.ПлатежноеТребованиеВыставленное.ПолучитьФормуСписка().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Документ предназначен для учета поступления безналичных денежных средств по платежным требованиям. Также, с его помощью печатаются формы платежных требований. " Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Платежное требование полученное" ВыполнитьВПункте="Документы.ПлатежноеТребованиеПолученное.ПолучитьФормуСписка().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Документ предназначен для учета списания безналичных денежных средств по полученным платежным требованиям. Возможны несколько вариантов использования документа: * учет платежей контрагентам; * учет перечисления налогов; * учет прочего списания безналичных денежных средств." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Платежный ордер: поступление денежных средств" ВыполнитьВПункте="Документы.ПлатежныйОрдерПоступлениеДенежныхСредств.ПолучитьФормуСписка().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Документ предназначен для учета поступления безналичных денежных средств при частичной оплате банком расчетных документов. Возможны несколько вариантов использования документа: * учет платежей контрагентам; * учет прочего списания безналичных денежных средств." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Платежный ородер: списание денежных средств" ВыполнитьВПункте="Документы.ПлатежныйОрдерСписаниеДенежныхСредств.ПолучитьФормуСписка().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Документ предназначен для учета списания безналичных денежных средств при частичной оплате банком расчетных документов.Возможны несколько вариантов использования документа: * учет платежей контрагентам; * учет перечисления налогов; * учет прочего списания безналичных денежных средств." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Переоценка валютных средств" ВыполнитьВПункте="Документы.ПереоценкаВалютныхСредств.ПолучитьФормуСписка().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Документ "Переоценка валютных средств" предназначен для переоценки сумм в валюте управленческого учета по регистрам денежных средств и взаиморасчетов с контрагентами и подотчетными лицами. " Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Отчеты" ВыполнитьВПункте="" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="" Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Ведомость денежные средства" ВыполнитьВПункте="Отчеты.ВедомостьДенежныеСредства.ПолучитьФорму().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="В данном отчете можно получить информацию о движении наличных и безналичных денежных средств за определенный период времени. " Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Неоплаченные входящие платежи" ВыполнитьВПункте="Отчеты.НеоплаченныеВходящиеПлатежи.ПолучитьФорму().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="В этом отчете можно посмотреть график планируемых поступлений денежных средств от покупателей (входящие платежи). Данный график строится на основе анализа предполагаемых дат оплат и указанного расчетного счета или кассы в документах "Заказ покупателя". " Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Неоплаченные исходящие платежи" ВыполнитьВПункте="Отчеты.НеоплаченныеИсходящиеПлатежи.ПолучитьФорму().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="В этом отчете можно посмотреть график планируемых исходящих платежей предприятия. Данный график строится на основе анализа предполагаемых дат оплат и указанного расчетного счета или кассы в документах "Заказ поставщику". " Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Касса" ВыполнитьВПункте="" ПерейтиВПункте="=" ОписаниеПункта="" Подраздел="Истина"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Кассы" ВыполнитьВПункте="Справочники.Кассы.ПолучитьФормуСписка().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Справочник "Кассы" используется для идентификации мест фактического хранения и движения наличных денежных средств (кассовые помещения, сейфы руководителей подразделений и т.д.). " Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Кассы ККМ" ВыполнитьВПункте="Справочники.КассыККМ.ПолучитьФормуСписка().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="В качестве касс предприятия могут использоваться денежные ящики контрольно-кассовых машин (ККМ) при розничной торговле." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Валюты" ВыполнитьВПункте="Справочники.Валюты.ПолучитьФормуСписка().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="В справочнике хранится список валют, применяемых при ведении учета. " Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Кассовые документы" ВыполнитьВПункте="ЖурналыДокументов.КассовыеДокументы.ПолучитьФорму().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Журнал документов для оформления кассовых операций с денежными средствами" Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Кассовая книга" ВыполнитьВПункте="Отчеты.КассоваяКнига.ПолучитьФорму().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Отчет "Кассовая книга" формирует регламентную форму кассовой книги. Данный отчет формируется по организации, выбранной в настройках отчета за указанный период. В настройках также можно указать параметры печати последнего листа, а именно  - является ли последний лист в книге последним в году, месяце или это обычный лист. Можно также распечатать обложку кассовой книги. При формировании кассовой книги запоминается номер сформированного листа, который хранится в регистре сведений "Номера листов кассовой книги"." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Приходный кассовый ордер" ВыполнитьВПункте="Документы.ПриходныйКассовыйОрдер.ПолучитьФормуСписка().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Документ "Приходный кассовый ордер" (ПКО) предназначен для учета поступлений наличных денежных средств. " Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Расходный кассовый ордер" ВыполнитьВПункте="Документы.РасходныйКассовыйОрдер.ПолучитьФормуСписка().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Документ "Расходный кассовый ордер" (РКО) предназначен для учета выплаты наличных денежных средств. " Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Внутреннее перемещение наличных денежных средств" ВыполнитьВПункте="Документы.ВнутреннееПеремещениеНаличныхДенежныхСредств.ПолучитьФормуСписка().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Документ предназначен для отражения в управленческом учете внутреннего перемещения денежных средств из одной кассы в другую. " Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Денежный чек" ВыполнитьВПункте="Документы.ДенежныйЧек.ПолучитьФормуСписка().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Документ "Денежный чек" предназначен для фиксации намерения получения наличных денежных средств с расчетного счета организации. " Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Объявление на взнос наличными" ВыполнитьВПункте="Документы.ОбъявлениеНаВзносНаличными.ПолучитьФормуСписка().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Документ "Объявление на взнос наличными" предназначен для фиксации намерения сдачи наличных денежных средств из кассы на расчетный счет организации. " Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Переоценка валютных средств" ВыполнитьВПункте="Документы.ПереоценкаВалютныхСредств.ПолучитьФормуСписка().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Документ "Переоценка валютных средств" предназначен для переоценки сумм в валюте управленческого учета по регистрам денежных средств и взаиморасчетов с контрагентами и подотчетными лицами. " Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Отчеты" ВыполнитьВПункте="" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="" Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Ведомость денежные средства" ВыполнитьВПункте="Отчеты.ВедомостьДенежныеСредства.ПолучитьФорму().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="В данном отчете можно получить информацию о движении наличных и безналичных денежных средств за определенный период времени. * Неоплаченные входящие платежи * В этом отчете можно посмотреть график планируемых поступлений денежных средств от покупателей (входящие платежи). Данный график строится на основе анализа предполагаемых дат оплат и указанного расчетного счета или кассы в документах "Заказ покупателя".  " Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Неоплаченные исходящие платежи" ВыполнитьВПункте="Отчеты.НеоплаченныеИсходящиеПлатежи.ПолучитьФорму().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="В этом отчете можно посмотреть график планируемых исходящих платежей в компании. Данный график строится на основе анализа предполагаемых дат оплат и указанного расчетного счета или кассы в документах "Заказ поставщику".  " Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Заявки" ВыполнитьВПункте="" ПерейтиВПункте="=" ОписаниеПункта="" Подраздел="Истина"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Платежный календарь" ВыполнитьВПункте="Отчеты.ПлатежныйКалендарь.ПолучитьФорму().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Отчет предназначен для вывода информации о планируемых платежах, поступлениях и остатках за выбранный период времени. " Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Заявка на расходование средств" ВыполнитьВПункте="Документы.ЗаявкаНаРасходованиеСредств.ПолучитьФормуСписка().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Документ "Заявка на расходование средств" предназначен для фиксации решения о совершении наличного или безналичного платежа (группы платежей) или перемещения денежных средств. " Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Закрытие заявок на расходование средств" ВыполнитьВПункте="Документы.ЗакрытиеЗаявокНаРасходованиеСредств.ПолучитьФормуСписка().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Документ предназначен для снятия резервов денежных средств и изменения состояния оперативных расчетов с контрагентами при принятии решения по отмене дальнейших платежей по проведенной заявке (или группе заявок) на расходование средств." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Планируемое поступление денежных средств" ВыполнитьВПункте="Документы.ПланируемоеПоступлениеДенежныхСредств.ПолучитьФормуСписка().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Документ предназначен для отражения планируемых поступлений денежных средств в кассу или на расчетный счет организации. После отражения планируемого поступления в управленческом учете, возможно уже на этом этапе резервировать денежные средства под предстоящие платежи в планируемых поступлениях с помощью документа "Заявка на расходование средств"." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Закрытие планируемых поступлений денежных средств" ВыполнитьВПункте="Документы.ЗакрытиеПланируемыхПоступленийДенежныхСредств.ПолучитьФормуСписка().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Документ предназначен для отмены размещения и изменения состояния оперативных расчетов с контрагентами при получении информации о том, что запланированные ранее поступления осуществлены не будут." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Отчеты" ВыполнитьВПункте="" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="" Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Резервы денежных средств" ВыполнитьВПункте="Отчеты.РезервыДенежныхСредств.ПолучитьФорму().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Отчет предназначен для получения информации по исполнению заявок на расходование средств, которым установлен флаг "Резервировать" денежные средства на местах хранения." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Анализ доступности денежных средств" ВыполнитьВПункте="Отчеты.АнализДоступностиДенежныхСредств.ПолучитьФорму().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="В данном отчете можно получить информацию о движении наличных и безналичных денежных средств за определенный период времени. " Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Заявки на расходование средств" ВыполнитьВПункте="Отчеты.ЗаявкиНаРасходованиеСредств.ПолучитьФорму("Форма").Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="В отчет выводится информация о состоянии заявок на расходование денежных средств." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Планируемые поступления денежных средств" ВыполнитьВПункте="Отчеты.ПланируемыеПоступленияДенежныхСредств.ПолучитьФорму("Форма").Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Информация о том, какие постулени яденежных средств ожидаются." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Планирование" ВыполнитьВПункте="" ПерейтиВПункте="=" ОписаниеПункта="" Подраздел="Истина"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="План движения денежных средств" ВыполнитьВПункте="Документы.ПланДвиженияДенежныхСредств.ПолучитьФорму("ФормаСписка").Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="С помощью документа можно зафиксировать план получения и расходования денежных средств для построения в дальнейшем план-фактного анализа" Подраздел="Ложь"/>
	</СтраницаПанели>
	<СтраницаПанели ИмяСтраницы="Бюджетирование" ЗаголовокСтраницы="Бюджетирование" КартинкаСтраницы="">
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Баланс" ВыполнитьВПункте="" ПерейтиВПункте="=" ОписаниеПункта="" Подраздел="Истина"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="План счетов для бюджетирования" ВыполнитьВПункте="ПланыСчетов.Бюджетирование.ПолучитьФормуСписка().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="План счетов «Бюджетирование» предназначен для хранения данных о структуре средств и источников финансирования предприятия, используемой при планировании и анализе фактических данных в подсистеме бюджетирования. Названия счетов и суть хранимой на них информации полностью определяется политикой бюджетирования в организации. " Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Сценарии планирования" ВыполнитьВПункте="Справочники.СценарииПланирования.ПолучитьФормуСписка().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Сценарий используется для обеспечения возможности хранения в базе данных нескольких независимых версий данных, описывающих один и тот же период деятельности организации (оптимистичекий/пессимистический варианты, планы с различной детализацией). Является необходимым реквизитом всех движений данных подсистемы бюджетирования (проводки по УПС, движения регистра "ОборотыБюджетов" и т.д.). Фактические данные проводятся по пустому значению сценария." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Проекты" ВыполнитьВПункте="Справочники.Проекты.ПолучитьФормуСписка().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Использование справочника проектов позволяет разделить данные о финансово – хозяйственной деятельности фирмы по направлениям. Помимо центров финансовой ответственности, это еще один сквозной аналитический разрез, позволяющий группировать и анализировать плановые и фактических данные с точки зрения рентабельности, чистого денежного потока и других сводных показателей." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Подразделения" ВыполнитьВПункте="Справочники.Подразделения.ПолучитьФормуСписка().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Справочник предназначен для хранения списков подразделений для управленческого учета. Подразделение - один из основных разрезов учета затрат в управленческом учете." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Валюты" ВыполнитьВПункте="Справочники.Валюты.ПолучитьФормуСписка().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="В справочнике хранится список валют, применяемых при ведении учета. " Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Виды ЦФО" ВыполнитьВПункте="Справочники.ВидыЦФО.ПолучитьФормуСписка().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Справочник используется в реквизите «Вид ЦФО» элемента справочника «Подразделения». " Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Учет фактических данных по бюджетам" ВыполнитьВПункте="Документы.УчетФактическихДанныхПоБюджетам.ПолучитьФормуСписка().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Документ «Учет фактических данных» предназначен для ввода в подсистему бюджетирования данных о фактической деятельности предприятия, структурированных в соответствии с аналитическими измерениями бюджетирования. " Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Корректировка остатков по прогнозным балансам " ВыполнитьВПункте="Документы.КорректировкаОстатковПоПрогнознымБалансам.ПолучитьФормуСписка().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Документ предназначен для корректировки в процессе бюджетирования остатков по плану счетов (например, при переходе из одного цикла планирования в другой). Также, этот документ используется при вводе входящих остатков по сценарию на начало планирования. " Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Варианты настроек для фин. анализа" ВыполнитьВПункте="Справочники.ВариантыНастроекФинАнализа.ПолучитьФормуСписка().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Позволяет хранить несколько вариантов настроек отбора остатков по счетам и оборотов по статьям ФХД для построения баланса и листа о прибылях и убытках" Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Отчеты" ВыполнитьВПункте="" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="" Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Оборотно-сальдовая ведомость" ВыполнитьВПункте="Отчеты.ОборотноСальдоваяВедомостьБюджетирование.ПолучитьФорму().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Отчет является одним из стандартных отчетов по бюджетированию, позволяющим получить информацию о планируемых остатках и движениях средств и источников финансирования предприятия в разрезе выбранной для бюджетирования структуры плана счетов. " Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Оборотно-сальдовая ведомость по счету" ВыполнитьВПункте="Отчеты.ОборотноСальдоваяВедомостьПоСчетуБюджетирование.ПолучитьФорму().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Отчет является одним из стандартных отчетов по бюджетированию, позволяющим получить информацию об операциях, отраженных по конкретному счету бюджетирования учета за заданный период. " Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Анализ счета" ВыполнитьВПункте="Отчеты.АнализСчетаБюджетирование.ПолучитьФорму().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Отчет выводит начальное и конечное сальдо по счету учета, а также обороты в корреспонденции со счетами. Дополнительно можно получить детализацию по субсчетам и субконто, а также вывести промежуточные итоги с определенной периодичностью." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Обороты счета" ВыполнитьВПункте="Отчеты.ОборотыСчетаБюджетирование.ПолучитьФорму().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Отчет позволяет вывести обороты счета в корреспонденции со счетами и сальдо на начало и конец периода с заданной периодичностью. Дополнительно можно получить детализацию по субсчетам и субконто анализируемого счета. " Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Карточка счета" ВыполнитьВПункте="Отчеты.КарточкаСчетаБюджетирование.ПолучитьФорму().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Отчет является одним из стандартных отчетов по бюджетированию, позволяющим получить детальную информацию обо всех движениях по выбранному счету (группе счетов) бюджетирования за период. " Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Финансовый анализ данных бюджетирования" ВыполнитьВПункте="Отчеты.ФинансовыйАнализДанныхБюджетирования.ПолучитьФорму().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Отчет «Финансовый анализ данных бюджетирования» предназначен для расчета наиболее широко используемых показателей, описывающих текущую структуру средств и источников финансирования предприятия и его операционную деятельность. Исходные данные отчета могут быть как введены вручную, так и заполнены автоматически на основании данных информационной базы." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Источники" ВыполнитьВПункте="" ПерейтиВПункте="=" ОписаниеПункта="" Подраздел="Истина"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Источники данных для расчетов бюджетирования" ВыполнитьВПункте="Справочники.ИсточникиДанныхДляРасчетовБюджетирования.ПолучитьФормуСписка().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Справочник предназначен для хранения настроенных правил отбора из различных разделов учета данных, которые впоследствии будут использоваться в расчетах при бюджетировании. " Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Профили изменения планов по измерениям" ВыполнитьВПункте="Справочники.ПрофилиИзмененияПлановПоИзмерениям.ПолучитьФормуСписка().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Справочник предназначен для определения порядка распределения оборотов, являющихся производными от определенной величины, по элементам аналитики бюджетирования (ЦФО, проекты и т.д.) определенного вида." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Профили изменения планов по периодам" ВыполнитьВПункте="Справочники.ПрофилиИзмененияПлановПоПериодам.ПолучитьФормуСписка().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Справочник используется для определения порядка формирования серии бюджетных транзакций в нескольких временных периодах на основании исходного значения и таблицы, указывающей, в каком периоде и с каким коэффициентом к исходному значению будут формироваться обороты. " Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Бюджеты" ВыполнитьВПункте="" ПерейтиВПункте="=" ОписаниеПункта="" Подраздел="Истина"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Статьи оборотов по бюджетам" ВыполнитьВПункте="Справочники.СтатьиОборотовПоБюджетам.ПолучитьФормуСписка().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Справочник является ключевым справочником подсистемы бюджетирования. В соответствии с элементами этого справочника детализируются обороты предприятия при бюджетировании и анализе фактической информации. " Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Бюджеты" ВыполнитьВПункте="Справочники.Бюджеты.ПолучитьФормуСписка().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Справочник "Бюджеты" и подчиненные ему справочники "Статьи бюджета" и "Счета бюджета" предназначены для отбора оборотов по статьям и остатков по плану счетов, которые будут включены в тот или иной бюджет." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Финансовые расчеты" ВыполнитьВПункте="Справочники.ФинансовыеРасчеты.ПолучитьФормуСписка().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Справочник "Финансовые расчеты" и подчиненный ему справочник "Строки финансового расчета" предназначены для настройки сводных отчетов финансовых отчетов по данным подсистемы бюджетирования или других учетных подсистем. " Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Структура зависимостей оборотов" ВыполнитьВПункте="Обработки.СтруктураЗависимостейОборотов.ПолучитьФорму().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Обработка предназначена для вывода в виде дерева настроенной структуры зависимостей между бюджетными транзакциями." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Бюджетная операция" ВыполнитьВПункте="Документы.БюджетнаяОперация.ПолучитьФорму("ФормаСписка").Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Документ «Бюджетная операция» является основным документом подсистемы бюджетирования, особенно при преобладающем стиле планирования «снизу вверх». В документе фиксируется планируемое движение средств предприятия по определенной статье оборотов за период, продолжительность которого определяется периодичностью планирования сценария, выбранного для операции. " Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Пакетный ввод бюджетных операций" ВыполнитьВПункте="Обработки.ПакетныйВводБюджетныхОпераций.ПолучитьФорму("Форма").Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Обработка предназначена для ввода группы бюджетных операций, имеющих один или несколько одинаковых параметров бюджетирования (период планирования, валюта операции, ЦФО, проект)" Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Внутреннее перемещение средств при бюджетировании" ВыполнитьВПункте="Документы.ВнутреннееПеремещениеСредствПриБюджетировании.ПолучитьФормуСписка().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Документ предназначен для планирования перемещения остатков между счетами и аналитическими измерениями плана счетов бюджетирования. Такое перемещение средств отражается только формированием соответствующих проводок по плану счетов бюджетирования, на оборотах по бюджетам не отражается. Корреспондирующие счета определяются шаблоном проводок указанной в документе статьи оборотов." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Изменение документов бюджетирования" ВыполнитьВПункте="Обработки.ИзменениеДокументовБюджетирования.ПолучитьФорму().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Обработка предназначена для групповой обработки документов бюджетирования" Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Переоценка валютных статей при бюджетировании" ВыполнитьВПункте="Документы.ПереоценкаВалютныхСтатейПриБюджетировании.ПолучитьФормуСписка().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Документ предназначен для переоценки валютных остатков по плану счетов бюджетирования и приведения их в соответствие текущим курсам валют. Переоценка производится отдельно по каждому сценарию планирования. Перед проведением документа необходимо указать счет, на который будут отнесены курсовые разницы, а также статью оборотов, по которой будут отражены обороты по начислению/списанию курсовых разниц. " Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Установка зависимостей оборотов по статьям" ВыполнитьВПункте="Документы.УстановкаЗависимостейОборотовПоСтатьям.ПолучитьФормуСписка().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Документ предназначен для установки зависимостей между бюджетными транзакциями. Установленные такими документами зависимости используются в дальнейшем в документах «Бюджетная операция» и «Расчет по модели бюджетирования». " Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Отчеты" ВыполнитьВПункте="" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="" Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Отчет по бюджету" ВыполнитьВПункте="Отчеты.ОтчетПоБюджету.ПолучитьФорму().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Отчет предназначен для анализа остатков по счетам и оборотов по статьям, указанным в подчиненных справочниках «Счета бюджета» и «Статьи бюджета» для какого – либо элемента справочника «Бюджеты»." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Обороты по статьям бюджетов" ВыполнитьВПункте="Отчеты.ОборотыПоСтатьямБюджетов.ПолучитьФорму().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Отчет предназначен для анализа планируемых и фактических движений по статьям оборотов подсистемы бюджетирования. Порядок настройки отчета сходен с другими отчетами. " Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Сравнительный анализ оборотов бюджетов" ВыполнитьВПункте="Отчеты.СравнительныйАнализОборотовПоБюджету.ПолучитьФорму().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Отчет предназначен для сравнительного анализа планируемых и фактических движений по статьям оборотов подсистемы бюджетирования, относящихся к различным сценариям. " Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Сравнительный анализ остатков на счетах бюджетирования" ВыполнитьВПункте="Отчеты.СравнительныйАнализОстатковНаСчетахБюджетирования.ПолучитьФорму().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Отчет предназначен для сравнительного анализа планируемых и фактических остатков по плану счетов бюджетирования, относящихся к различным сценариям. Отчет может использоваться для: * план – фактного анализа исполнения бюджета по балансу; * сравнения планируемых остатков по различным сценариям; * сравнения как планируемых, так и фактических остатков на различные даты " Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Финансовый расчет" ВыполнитьВПункте="Отчеты.ФинансовыйРасчет.ПолучитьФорму().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Отчет предназначен для вывода данных, полученных и рассчитанных по правилам, определенным в справочнике «Строки финансового расчета», подчиненного какому – либо элементу справочника «Финансовые расчеты». " Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Заявки" ВыполнитьВПункте="" ПерейтиВПункте="=" ОписаниеПункта="" Подраздел="Истина"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Заявка на расходование средств" ВыполнитьВПункте="Документы.ЗаявкаНаРасходованиеСредств.ПолучитьФормуСписка().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Документ «Заявка на расходование средств» предназначен для фиксации решения о совершении наличного или безналичного платежа (группы платежей) или перемещения денежных средств. Реквизиты документа и порядок их использования в основном аналогичны документам «Платежное поручение (исходящее)» и «Расходный кассовый ордер». " Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Закрытие заявок на расходование средств" ВыполнитьВПункте="Документы.ЗакрытиеЗаявокНаРасходованиеСредств.ПолучитьФормуСписка().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Документ предназначен для снятия резервов денежных средств и изменения состояния оперативных расчетов с контрагентами при принятии решения по отмене дальнейших платежей по проведенной заявке (или группе заявок) на расходование средств." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Планируемое поступление денежных средств" ВыполнитьВПункте="Документы.ПланируемоеПоступлениеДенежныхСредств.ПолучитьФормуСписка().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Документ предназначен для отражения планируемых поступлений денежных средств в кассу или на расчетный счет организации. После отражения планируемого поступления в управленческом учете, возможно уже на этом этапе резервировать денежные средства под предстоящие платежи в планируемых поступлениях с помощью документа "Заявка на расходование средств"." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Отчеты" ВыполнитьВПункте="" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="" Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Резервы денежных средств" ВыполнитьВПункте="Отчеты.РезервыДенежныхСредств.ПолучитьФорму().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Отчет предназначен для получения информации по исполнению заявок на расходование средств, которым установлен флаг «Резервировать» денежные средства на местах хранения." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Анализ доступности денежных средств" ВыполнитьВПункте="Отчеты.АнализДоступностиДенежныхСредств.ПолучитьФорму().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="В данном отчете можно получить информацию о движении наличных и безналичных денежных средств за определенный период времени. " Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Контроль" ВыполнитьВПункте="" ПерейтиВПункте="=" ОписаниеПункта="" Подраздел="Истина"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Фиксация бюджетов" ВыполнитьВПункте="Документы.ФиксацияБюджетов.ПолучитьФормуСписка().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Документ предназначен для установки запрета на ввод, изменение или удаление бюджетных транзакций, соответствующих измерениям, выбранным при фиксации и относящихся к периодам более ранним, чем граница фиксации. " Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Отчет по контролируемым значениям" ВыполнитьВПункте="Отчеты.КонтролируемыеЗначенияПоБюджетам.ПолучитьФорму().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Отчет предназначен для получения текущего состояния оборотов по комбинациям аналитических измерений бюджетирования, для которых установлены контролируемые значения (ограничивающие или целевые). " Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Контролируемые значения по бюджетам" ВыполнитьВПункте="Документы.КонтролируемыеЗначенияПоБюджетам.ПолучитьФормуСписка().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Документ предназначен для фиксации контролируемых значений суммарных оборотов выбранного сценария по какой – либо комбинации измерений бюджетирования на определенный интервал планирования." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Расчеты" ВыполнитьВПункте="" ПерейтиВПункте="=" ОписаниеПункта="" Подраздел="Истина"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Копирование данных бюджетирования" ВыполнитьВПункте="Обработки.КопированиеДанныхБюджетирования.ПолучитьФорму().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Обработка предназначена для создания новых бюджетных операций и документов расчета по моделям бюджетирования на основании уже существующих в подсистеме. " Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Расчет по модели бюджетирования" ВыполнитьВПункте="Документы.РасчетПоМоделиБюджетирования.ПолучитьФормуСписка().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Документ «Расчет по модели бюджетирования» служит для выполнения сложных расчетов и формирования на их основании групп бюджетных транзакций. Вид исходных данных для расчета определяется реквизитом «Данные для расчета»." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Регламентный пересчет по моделям" ВыполнитьВПункте="Обработки.РегламентныйПересчетПоМоделямБюджетирования.ПолучитьФорму().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Обработка предназначена для выполнения пересчета и перепроведения группы документов вида «Расчет по модели бюджетирования». Для отбора документов по сценарию и дате расчета в форме обработки указываются необходимый сценарий и временной интервал. " Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Актуализация бюджетов" ВыполнитьВПункте="Документы.АктуализацияБюджетов.ПолучитьФормуСписка().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Документ предназначен для выравнивания запланированных оборотов в части бюджета, по которой уже исполнены хозяйственные операции, по фактическим." Подраздел="Ложь"/>
	</СтраницаПанели>
	<СтраницаПанели ИмяСтраницы="Управление_персоналом" ЗаголовокСтраницы="Управление персоналом" КартинкаСтраницы="">
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Кадровый план" ВыполнитьВПункте="" ПерейтиВПункте="=" ОписаниеПункта="" Подраздел="Истина"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Кадровый план" ВыполнитьВПункте="РегистрыСведений.КадровыйПлан.ПолучитьФормуСписка().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Кадровый план представляет собой совокупность различной информации о рабочих местах предприятия." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Сведения о рабочих местах" ВыполнитьВПункте="РегистрыСведений.СведенияОРабочихМестах.ПолучитьФормуСписка().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Дополнительная информация о рабочих местах, в частности должностные требования и инструкции." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Изменение кадрового плана" ВыполнитьВПункте="Документы.ИзменениеКадровогоПлана.ПолучитьФормуСписка().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="В документе вводится список рабочих мест предприятия, для каждого из которых указываются: плановые ежемесячные затраты, их валюта и количество." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Утверждение изменений кадрового плана" ВыполнитьВПункте="Обработки.УтверждениеИзмененийКадровогоПлана.ПолучитьФорму("Форма").Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Инструмент менеджера для анализа, утверждения или отклонения подготовленных изменений кадрового плана.&#xA;В левом верхнем окне предъявляется список документов, подготовленных к утверждению. В нижнем окне выводятся интерактивные справки и аналитические отчеты. По умолчанию выводится интерактивная справка к документу" Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Исполнение кадрового плана" ВыполнитьВПункте="Отчеты.ИсполнениеКадровогоПлана.ПолучитьФорму().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Рассчитывается процент исполнения кадрового плана как выраженное в процентах отношение количества запланированных рабочих мест к количеству заполненных вакансий." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Состояние кадрового плана" ВыполнитьВПункте="Отчеты.КадровыйПлан.ПолучитьФорму("Форма").Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Показывает список рабочих мест с дополнительной информацией о них" Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Фонд затрат на персонал" ВыполнитьВПункте="Отчеты.ФондЗатратНаПерсонал.ПолучитьФорму().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Показывает за указанный период рассчитываемый помесячно фонд оплаты труда по запланированным рабочим местам." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Движение работников" ВыполнитьВПункте="Отчеты.ДвижениеРаботников.ПолучитьФорму("Форма").Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Отчет показывает движение работников предприятия за выбранный в отчете период как в виде списков принятых и уволенных, так и в виде диаграммы количества уволенных работников в разрезе подразделений." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Коэффициент текучести кадров" ВыполнитьВПункте="Отчеты.КоэффициентТекучестиКадров.ПолучитьФорму("Форма").Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Отчет, в котором рассчитывается коэффициент текучести кадров по данным управленческого кадрового учета." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Кадровая статистика" ВыполнитьВПункте="Отчеты.СтатистикаКадров.ПолучитьФорму("ФормаОсновная").Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Выводится статистическая информация, характеризующая состав работников предприятия: половозрастной состав, количество детей и пр." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Персонал" ВыполнитьВПункте="" ПерейтиВПункте="=" ОписаниеПункта="" Подраздел="Истина"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Физические лица" ВыполнитьВПункте="Справочники.ФизическиеЛица.ПолучитьФормуСписка().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Справочник «Физические лица» предназначен для хранения информации обо всех физических лицах, являющихся работниками предприятия и/или организаций, кандидатами на работу и т.п." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Работники" ВыполнитьВПункте="РегистрыСведений.Работники.ПолучитьФормуСписка().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Список физических лиц, являющихся работниками предприятия (включая бывших работников)." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Списки работников" ВыполнитьВПункте="Отчеты.СпискиРаботников.ПолучитьФорму().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Предоставляет возможность сформировать разнообразные списки работников предприятия, отобранные и сгруппированные по различным критериям." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Штатная расстановка" ВыполнитьВПункте="Отчеты.ШтатнаяРасстановка.ПолучитьФорму().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="В штатной расстановке предприятия можно вывести количество запланированных и занятых рабочих мест, а также ФИО работников, занимающих конкретные рабочие места.&#xA;" Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Визитные карточки работников" ВыполнитьВПункте="Отчеты.ВизитныеКарточкиРаботников.ПолучитьФорму().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="В отчете можно получить визитные карточки работников, в которых помимо фотографии, должности и подразделения можно вывести различную контактную информацию работника." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Списки кандидатов на работу" ВыполнитьВПункте="Отчеты.СпискиКандидатовНаРаботу.ПолучитьФорму().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Предоставляет возможность сформировать разнообразные списки кандидатов на работу, отобранные и сгруппированные по различным критериям." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Кадровые перестановки" ВыполнитьВПункте="" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="" Подраздел="Истина"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Журнал документов кадрового учета" ВыполнитьВПункте="ЖурналыДокументов.УчетКадров.ПолучитьФорму().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Содержит документы по учету работников предприятия." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Прием на работу" ВыполнитьВПункте="Документы.ПриемНаРаботу.ПолучитьФормуСписка().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Документ регистрирует прием работников на работу на предприятие." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Кадровое перемещение" ВыполнитьВПункте="Документы.КадровоеПеремещение.ПолучитьФормуСписка().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Документ регистрирует перемещения работников на предприятии." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Увольнение" ВыполнитьВПункте="Документы.Увольнение.ПолучитьФормуСписка().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Документ регистрирует увольнение работников, а также «прекращает» расчет для этих работников всех назначенных им постоянных начислений и удержаний." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Запланированные кадровые перестановки" ВыполнитьВПункте="Обработки.ПоказНамеченныхСобытийПоПерсоналу.ПолучитьФорму().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Обработка позволяет выполнить запланированные ранее кадровые перестановки, например, "возврат" в подразделение, из которого работник был временно переведен в другое подразделение." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Занятость персонала" ВыполнитьВПункте="" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="" Подраздел="Истина"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Журнал отклонений" ВыполнитьВПункте="ЖурналыДокументов.Отклонения.ПолучитьФорму().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Содержит документы по учету отсутствия работников предприятия." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Отсутствие на рабочем месте" ВыполнитьВПункте="Документы.ОтсутствиеНаРаботе.ПолучитьФормуСписка().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Документ регистрирует командировки, отпуска и болезни работника." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Возврат на рабочее место" ВыполнитьВПункте="Документы.ВозвратНаРаботу.ПолучитьФормуСписка().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Документ регистрирует возврат из командировки, отпуска и т.п." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Участие в мероприятиях" ВыполнитьВПункте="Документы.УчастиеВМероприятиях.ПолучитьФормуСписка().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Документ регистрирует список участников мероприятия." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Планируемая занятость работников" ВыполнитьВПункте="Отчеты.ПланируемаяЗанятостьРаботников.ПолучитьФорму().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Формирует диаграмму планируемой занятости работников в мероприятиях, запланированных отпусках и пр." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Мероприятия" ВыполнитьВПункте="Справочники.Мероприятия.ПолучитьФормуСписка().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Список мероприятий, занятость работников на которых планируется." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Аттестации" ВыполнитьВПункте="" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="" Подраздел="Истина"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Контроль аттестаций" ВыполнитьВПункте="Обработки.АттестацииРаботников.ПолучитьФорму().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Инструмент менеджера предназначен для основных работ над аттестациями:&#xA;• назначение аттестации работнику;&#xA;• контроль факта проведения аттестации;&#xA;• контроль оценок полученных работниками;&#xA;• анализ распределения оценок для контроля адекватности оценочных мероприятий." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Компетенции работников" ВыполнитьВПункте="Справочники.КомпетенцииРаботников.ПолучитьФормуСписка().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Справочник содержит список используемых при оценке работников компетенций, для каждой из которых задается краткое описание и система оценки компетенции." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Аттестация работника" ВыполнитьВПункте="Документы.АттестацияРаботника.ПолучитьФормуСписка().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="В документе регистрируются результатов аттестации работника." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Оценки компетенций работников" ВыполнитьВПункте="Отчеты.ОценкиКомпетенцийРаботников.ПолучитьФорму().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Отчет предназначен для проведения анализа оценок компетентности работников по результатам аттестаций." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Отпуска" ВыполнитьВПункте="" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="" Подраздел="Истина"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Инструмент утверждения отпусков" ВыполнитьВПункте="Обработки.ИнструментУтвержденияОтпусков.ПолучитьФорму().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="В инструменте менеджера реализованы следующие возможности:&#xA;• сбор и предоставление данных для формализации принятия решения об утверждении отпуска;&#xA;• проведение проверок корректности ввода отпусков с построе-нием отчета об ошибках и предупреждениях;&#xA;• формирование графических иллюстраций текущей ситуации с планируемыми отпусками;&#xA;• подготовка отчета о принятых решениях.&#xA;&#xA;" Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Список запланированных отпусков" ВыполнитьВПункте="Документы.ПланированиеОтпуска.ПолучитьФормуСписка().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="В документе осуществляется планирование ежегодных отпусков работников предприятия." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="График отпусков" ВыполнитьВПункте="Отчеты.ГрафикОтпусков.ПолучитьФорму().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Запланированный график отпусков отображается в виде диаграммы." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Фактические отпуска" ВыполнитьВПункте="Отчеты.ФактическиеОтпуска.ПолучитьФорму().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Зарегистрированные отпуска работников отображаются в виде диаграммы." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Исполнение графика отпусков" ВыполнитьВПункте="Отчеты.ИсполнениеГрафикаОтпусков.ПолучитьФорму().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Сопоставляются периоды запланированных отпусков с фактическим использованием отпусков работниками предприятия." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Мотивация работников" ВыполнитьВПункте="" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="" Подраздел="Истина"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Схемы мотивации" ВыполнитьВПункте="РегистрыСведений.СхемыМотивацииРаботников.ПолучитьФормуСписка().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Схема мотивации описывается для каждого рабочего места, описанного в кадровом плане. Схема мотивации может содержать несколько начислений и, возможно, взысканий; результаты начислений и взысканий рассчитываются с использованием широкого перечня алгоритмов расчета и произвольного количества ключевых показателей эффективности отдельного работника, подразделения предприятия или предприятия в целом." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Начисления" ВыполнитьВПункте="ПланыВидовРасчета.УправленческиеНачисления.ПолучитьФорму("ФормаСписка").Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Список начислений, которые можно использовать при составлении схем мотивации работников." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Взыскания" ВыполнитьВПункте="ПланыВидовРасчета.УправленческиеУдержания.ПолучитьФорму("ФормаСписка").Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Список взысканий, которые можно использовать при составлении схем мотивации работников." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Подбор персонала" ВыполнитьВПункте="" ПерейтиВПункте="=" ОписаниеПункта="" Подраздел="Истина"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Список кандидатов" ВыполнитьВПункте="РегистрыСведений.КандидатыНаРаботу.ПолучитьФормуСписка().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Список физических лиц, с которыми ведется либо велась работа как с кандидатами на работу." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Менеджер контактов" ВыполнитьВПункте="Обработки.МенеджерКонтактов.ПолучитьФорму("Форма").Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Инструмент менеджера по набору персонала является основным инструментом по автоматизации работы с кандидатами. В этом инструменте реализованы следующие возможности:&#xA;• работа со списком кандидатов – изменение статуса кандидатов, назначение собеседования, прием на работу, ввод новых кандидатов,&#xA;• работа со списком назначенных собеседований – регистрация результатов собеседований,&#xA;• формирование и анализ планов по набору персонала." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Журнал документов по учету кандидатов" ВыполнитьВПункте="ЖурналыДокументов.УчетКандидатовНаРаботу.ПолучитьФорму().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Содержит документы по учету кандидатов." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Собеседование с кандидатом" ВыполнитьВПункте="Документы.РегистрацияСобеседованияКандидата.ПолучитьФорму("ФормаСписка").Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Документ «Регистрация собеседования кандидата» планирует собеседование или регистрирует факт состоявшегося собеседования." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Регистрация кандидатов" ВыполнитьВПункте="Документы.РегистрацияКандидатов.ПолучитьФорму("ФормаСписка").Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Документ «Регистрация кандидатов» регистрирует физиче-ских лиц как кандидатов на работу. При работе с инструментом менеджера «Набор персонала» документ автоматически создается в форме ввода новых кандидатов." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Оценка кандидата" ВыполнитьВПункте="Документы.ОценкаКандидата.ПолучитьФорму("ФормаСписка").Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Документ регистрирует смену статуса кандидата на работу. В документе для каждого кандидата указывается решение, дата его принятия и, если при подборе персонала принято ранжировать кандидатов, указывается оценка кандидата.&#xA;" Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Оценка испытательного срока" ВыполнитьВПункте="Документы.ОценкаИспытательногоСрока.ПолучитьФорму("ФормаСписка").Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Документ регистрирует оценку испытательного срока и очередное принятое решение по кандидату: принять на постоянную работу/уволить как несправившегося.&#xA;" Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Затраты на привлечение персонала" ВыполнитьВПункте="" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="" Подраздел="Истина"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Источники персонала" ВыполнитьВПункте="Справочники.ИсточникиИнформации.ПолучитьФормуСписка().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Справочник предназначен для ввода источников персонала, которыми могут быть журналы, газеты, кадровые агентства и т.д." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Учет затрат на привлечение" ВыполнитьВПункте="Документы.УчетЗатратНаИсточникиПерсонала.ПолучитьФормуСписка().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Документ предназначен для регистрации затрат на привлечение персонала по источникам персонала." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Эффективность затрат на привлечение" ВыполнитьВПункте="Отчеты.ЭффективностьЗатратНаПривлечение.ПолучитьФорму().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Отчет предназначен для анализа эффективности затрат на привлечение персонала. В качестве показателей эффективности приняты стоимость привлечения одного кандидата по каждому источнику и средняя стоимость привлечения по всем источникам." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Анкетирование" ВыполнитьВПункте="" ПерейтиВПункте="=" ОписаниеПункта="" Подраздел="Истина"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Рассылка анкет" ВыполнитьВПункте="Справочники.ТиповыеАнкеты.ПолучитьФорму("ФормаСписка").Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Документ по структуре и организации очень похож на письмо электронной почты и предназначен для пересылки файлов, содержащих html-образ анкеты, опрашиваемым лицам." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Опрос" ВыполнитьВПункте="Документы.Опрос.ПолучитьФормуСписка().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="В документе регистрируются ответы на вопросы анкеты, которая может быть указана в соответствующем реквизите документа." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Загрузка результатов анкетирования" ВыполнитьВПункте="Обработки.ЗагрузкаРезультатовАнкетирования.ПолучитьФорму().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Предназначена для автоматизированной загрузки из электронной почты (почтового клиента) или из каталога документов «Опрос» и их дальнейшей обработки." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Результаты анкетирования" ВыполнитьВПункте="Отчеты.РезультатыАнкетирования.ПолучитьФорму().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Отчет показывает, кто и как отвечал на поставленные при проведении опросов вопросы." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Анализ результатов анкетирования" ВыполнитьВПункте="Отчеты.АнализРезультатовАнкетирования.ПолучитьФорму().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Отчет предназначен для проведения детального анализа проведенного анкетирования. В отчете анализируются вопросы, ответ на которые задан в виде:&#xA;• числа;&#xA;• да/нет;&#xA;• одного из вариантов;&#xA;• нескольких вариантов из списка.&#xA;" Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Типовые анкеты" ВыполнитьВПункте="Справочники.ТиповыеАнкеты.ПолучитьФормуСписка().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Предназначен для хранения типовых наборов вопросов, используемых при анкетировании соискателей или при опросах работников предприятия." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Вопросы для анкетирования" ВыполнитьВПункте="ПланыВидовХарактеристик.ВопросыДляАнкетирования.ПолучитьФормуСписка().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Предназначен для хранения типовых наборов вопросов, используемых при анкетировании соискателей или при опросах работников предприятия." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Варианты ответов" ВыполнитьВПункте="Справочники.ВариантыОтветовОпросов.ПолучитьФормуСписка().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Справочник содержит варианты ответов на вопросы, из которых следует выбрать подходящий ответ." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Предприятие" ВыполнитьВПункте="" ПерейтиВПункте="=" ОписаниеПункта="" Подраздел="Истина"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Учетная политика по персоналу" ВыполнитьВПункте="РегистрыСведений.УчетнаяПолитикаПоПерсоналу.ПолучитьФормуСписка().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="В подсистему управленческого учета кадров включен сервис по опциональному использованию табельных номеров работников. Факт использования табельного номера определяется "учетной политикой" по персоналу." Подраздел="Ложь"/>
	</СтраницаПанели>
	<СтраницаПанели ИмяСтраницы="Кадры_организаций" ЗаголовокСтраницы="Кадры организаций" КартинкаСтраницы="">
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Кадровый учет" ВыполнитьВПункте="" ПерейтиВПункте="=" ОписаниеПункта="" Подраздел="Истина"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Физические лица" ВыполнитьВПункте="Справочники.ФизическиеЛица.ПолучитьФормуСписка().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Справочник «Физические лица» предназначен для хранения информации обо всех физических лицах, являющихся работниками предприятия, работниками организаций, кандидатами на работу и т.п." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Работники" ВыполнитьВПункте="РегистрыСведений.РаботникиОрганизаций.ПолучитьФорму("ФормаСреза").Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Список работников организаций, включая внутренних совместителей и бывших (т.е. уволенных) работников." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Журнал кадровых документов" ВыполнитьВПункте="ЖурналыДокументов.УчетКадровОрганизаций.ПолучитьФорму("ФормаСписка").Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Содержит документы по учету работников организаций." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Трудовой договор" ВыполнитьВПункте="Документы.ТрудовойДоговор.ПолучитьФормуСписка().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Документом регистрируются условия приема работника на работу в организацию: подразделение и должность организации, на которую принимается работник; дата приема на работу; количество занимаемых ставок; форма оплаты и график работы; тарифная ставка." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Прием на работу" ВыполнитьВПункте="Документы.ПриемНаРаботуВОрганизацию.ПолучитьФормуСписка().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Документом регистрируется прием на работу работников организаций, а также необходимость расчета для этих работников основного начисления - оклада или часового тарифа (в зависимости от указанной в документе формы оплаты труда)." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Кадровое перемещение" ВыполнитьВПункте="Документы.КадровоеПеремещениеОрганизаций.ПолучитьФорму("ФормаДокумента").Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Документом регистрируются перемещения работников организации. В документе в обязательном порядке указывается: список перемещаемых работников; подразделения и должности, куда перемещаются работники; даты перемещения; тарифные ставки и графики работы." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Увольнение из организации" ВыполнитьВПункте="Документы.УвольнениеИзОрганизаций.ПолучитьФорму("ФормаДокумента").Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Документом регистрируется увольнение работников из организации, а также «прекращает» расчет для этих работников всех назначенных им постоянных начислений и удержаний." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Личная карточка Т-2" ВыполнитьВПункте="Отчеты.УнифицированнаяФормаТ2.ПолучитьФорму("ФормаГлавная").Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Отчет "Унифицированная форма Т-2" предназначен для составления Личной карточки работника в соответствии с Постановлением Госкомстата России от 5 января 2004 г. № 1." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Списки работников организации" ВыполнитьВПункте="Отчеты.СпискиРаботниковОрганизаций.ПолучитьФорму("Форма").Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Отчет предоставляет возможность сформировать разнообразные списки работников организаций, отобранные и сгруппированные по различным критериям." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Перемещения работников" ВыполнитьВПункте="Отчеты.ДвижениеРаботниковОрганизаций.ПолучитьФорму("Форма").Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Отчет показывает движение работников организаций за выбранный в отчете период как в виде списков принятых и уволенных, так и в виде диаграммы количества уволенных работников в разрезе подразделений организаций." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Кадровая статистика" ВыполнитьВПункте="Отчеты.СтатистикаКадров.ПолучитьФорму("ФормаОсновная").Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Выводится статистическая информация, характеризующая состав работников организацйи: половозрастной состав, количество детей и пр." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Занятость" ВыполнитьВПункте="" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="" Подраздел="Истина"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Журнал отклонений организации" ВыполнитьВПункте="ЖурналыДокументов.ОтклоненияОрганизаций.ПолучитьФорму().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Содержит документы по учету отсутствия работников организаций." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Отпуска" ВыполнитьВПункте="Документы.ОтпускаОрганизаций.ПолучитьФорму("ФормаДокумента").Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Документ регистрирует различные отпуска работников организации. " Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Командировки" ВыполнитьВПункте="Документы.КомандировкиОрганизаций.ПолучитьФорму("ФормаДокумента").Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Документ регистрирует командировки работников организации. " Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Отсутствие на работе" ВыполнитьВПункте="Документы.ОтсутствиеНаРаботеОрганизаций.ПолучитьФорму("ФормаДокумента").Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Документ регистрирует прочие отсутствия (например, болезни) работников организации." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Возврат на работу в организацию" ВыполнитьВПункте="Документы.ВозвратНаРаботуОрганизаций.ПолучитьФормуСписка().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Документ регистрирует возврат из командировки, отпуска и т.п." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Запланированные кадровые перестановки" ВыполнитьВПункте="Обработки.ПоказНамеченныхСобытийПоПерсоналуОрганизаций.ПолучитьФорму("ФормаОбработки").Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Обработка позволяет выполнить запланированные ранее кадровые перестановки, например, "возврат" в подразделение, из которого работник был временно переведен в другое подразделение." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Ввод графика отпусков" ВыполнитьВПункте="Документы.ГрафикОтпусковОрганизаций.ПолучитьФорму("ФормаДокумента").Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="В документе осуществляется регистрация графика отпусков работников организации, т.е. указывается список работников и периоды их отпусков. При проведении документа производится проверка непротиворечивости получающегося графика." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="График отпусков" ВыполнитьВПункте="Отчеты.ГрафикОтпусковРаботниковОрганизаций.ПолучитьФорму().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Запланированный график отпусков отображается в виде диаграммы." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Исполнение графика отпусков" ВыполнитьВПункте="Отчеты.ИсполнениеГрафикаОтпусковОрганизаций.ПолучитьФорму("ФормаИсполнениеГрафикаОтпусковОрганизации").Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Сопоставляются периоды запланированных отпусков с фактическим использованием отпусков работниками организаций." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Использование отпусков работниками" ВыполнитьВПункте="Отчеты.ФактическиеОтпускаРаботниковОрганизаций.ПолучитьФорму().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Зарегистрированные отпуска работников отображаются в виде диаграммы." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Персонифицированный учет" ВыполнитьВПункте="" ПерейтиВПункте="=" ОписаниеПункта="" Подраздел="Истина"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Документы персонифицированного учета" ВыполнитьВПункте="ЖурналыДокументов.РегламентированнаяОтчетностьПоФизлицам.ПолучитьФорму().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Журнал документов персонифицированного учета ПФР." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Передача пачек СЗВ-4 в ПФР" ВыполнитьВПункте="Документы.ПередачаСЗВ4вПФР.ПолучитьФормуСписка().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Ведомость уплаты страховых взносов на обязательное пенсионное страхование представляется по итогам расчетного периода (года), а также в течение года вместе с формами СЗВ-4-1 и СЗВ-4-2 с типом сведений «назначение пенсии»." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Ввод данных по форме СЭВ-4" ВыполнитьВПункте="ПолучитьОбщуюФорму("ФормаВводаДанныхСЗВ4").Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Форма редактирования данных для СЗВ-4 вызывается из меню "Персонифицированный учет" интерфейса "Кадры организаций", а также из документа «Сведения о трудовом стаже и заработке СЗВ-4». Данные для формы СЗВ-4 вводятся отдельно для каждой организации, в которой работает работник, за указанный календарный год&#xA;" Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Пачки документов СЗВ-4" ВыполнитьВПункте="Документы.СведенияОТрудовомСтажеИЗаработкеСЗВ4.ПолучитьФормуСписка().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Формы СЗВ-4 содержат следующие сведения о застрахованных лицах: суммы начисленных страховых взносов на обязательное пенсионное страхование и сведения о страховом (трудовом) стаже за отчетный период." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Пачки анкет АДВ-1" ВыполнитьВПункте="Документы.АнкетаЗастрахованногоЛица.ПолучитьФормуСписка().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Форма АДВ-1 передается в ПФР при необходимости зарегистрировать ранее не имевшего страхового номера работника в системе персонифицированного учета ПФР." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Пачка АДВ-2, АДВ-3 (Обмен страхового свидетельства)" ВыполнитьВПункте="Документы.ЗаявлениеОбОбменеДубликатеСтраховогоСвидетельства.ПолучитьФорму("ФормаДокумента").Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Форма АДВ-2 передается в ПФР в случае изменения анкетных данных работников, например, если работница после замужества поменяла фамилию и документ, удостоверяющий личность. Форма АДВ-3 передается в ПФР в случае потери работником страхового свидетельства&#xA;" Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Виды общественно-полезной деятельности" ВыполнитьВПункте="Справочники.ВидыОбщественноПолезнойДеятельности.ПолучитьФорму("ФормаСписка").Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Справочник содержит один из классификаторов Пенсионного фонда РФ, используемый в системе персонифицированного учета обязательного пенсионного страхования.&#xA;" Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Основания исчисляемого трудового стажа" ВыполнитьВПункте="Справочники.ОснованияИсчисляемогоТрудовогоСтажа.ПолучитьФорму("ФормаСписка").Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Справочник содержит один из классификаторов Пенсионного фонда РФ, используемый в системе персонифицированного учета обязательного пенсионного страхования." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Основания выслуги лет" ВыполнитьВПункте="Справочники.ОснованияВыслугиЛет.ПолучитьФорму("ФормаСписка").Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Справочник содержит один из классификаторов Пенсионного фонда РФ, используемый в системе персонифицированного учета обязательного пенсионного страхования" Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Особые условия труда" ВыполнитьВПункте="Справочники.ОсобыеУсловияТруда.ПолучитьФорму("ФормаСписка").Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Справочник содержит один из классификаторов Пенсионного фонда РФ, используемый в системе персонифицированного учета обязательного пенсионного страхования." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Территориальные условия" ВыполнитьВПункте="Справочники.ТерриториальныеУсловия.ПолучитьФорму("ФормаСписка").Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Справочник содержит один из классификаторов Пенсионного фонда РФ, используемый в системе персонифицированного учета обязательного пенсионного страхования." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Списки профессийльготного пенсионного обеспечения" ВыполнитьВПункте="Справочники.СпискиПрофессийДолжностейЛьготногоПенсионногоОбеспечения.ПолучитьФорму("ФормаСписка").Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Содержит списки профессий и должностей, которые дают право на досрочное получение трудовой пенсии, - один из классификаторов Пенсионного фонда РФ, используемый в системе персонифицированного учета обязательного пенсионного страхования" Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Воинский учет" ВыполнитьВПункте="" ПерейтиВПункте="=" ОписаниеПункта="" Подраздел="Истина"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Данные для карточки учета организации в военкомате" ВыполнитьВПункте="Отчеты.ДанныеДляКарточкиУчетаОрганизацииВВоенкомате.ПолучитьФорму().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Отчет содержит сведения, представляемые организацией при постановке на учет в военкомате." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Донесение о количестве граждан запаса" ВыполнитьВПункте="Отчеты.ДонесениеОКоличествеГражданПребывающихВЗапасе.ПолучитьФорму("ФормаГлавная").Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Отчет по форме №11/МУ, представляемый организацией в военкомат." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Численность работающих и забронированных граждан запаса" ВыполнитьВПункте="Отчеты.ЧисленностьРаботающихИЗабронированныхГражданЗапаса.ПолучитьФорму().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Отчет по форме №6, представляемый организацией в военкомат." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Извещения в военкоматы" ВыполнитьВПункте="Отчеты.ИзвещенияВВоенкоматы.ПолучитьФорму("ФормаОсновная").Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Отчет предоставляет возможность сформировать донесения (извещения) в военкоматы о принятых на работу (уволенных) гражданах, пребывающих в запасе, и гражданах, подлежащих призыву на военную службу. Извещения формируются на всех принятых (уволенных) за указанный период работников, в данных воинского учета которых в поле "Отношение к воинской обязанности" указано: "Военнообязанный" или "Призывник".&#xA;" Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Список первоначальной постановки на воинский учет" ВыполнитьВПункте="Отчеты.СписокПервоначальнойПостановкиНаВоинскийУчет.ПолучитьФорму("Форма").Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Отчет формирует списки юношей для первоначальной постановки на воинский учет." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Список юношей" ВыполнитьВПункте="Отчеты.СписокЮношей15_16Лет.ПолучитьФорму("Форма").Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Отчет формирует списки юношей 15-16, которые представляются в военкоматы." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Принятые и уволенные военнообязанные работники" ВыполнитьВПункте="Отчеты.ПринятыеИУволенныеВоеннообязанные.ПолучитьФорму("Форма").Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Отчет формирует списки военнообязанных работников, принятых или уволенных за указанный период, представляемый в военкомат." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Принятые и уволенные работники, подлежащие призыву" ВыполнитьВПункте="Отчеты.ПринятыеИУволенныеРаботникиПодлежащиеПризыву.ПолучитьФорму("Форма").Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Отчет формирует списки подлежащих призыву работников, принятых или уволенных за указанный период, представляемый в военкомат." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Воинский учет" ВыполнитьВПункте="РегистрыСведений.ВоинскийУчет.ПолучитьФорму("ФормаСписка").Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Данные воинского учета работников организаций." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Военкоматы" ВыполнитьВПункте="Справочники.Военкоматы.ПолучитьФорму("ФормаСписка").Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Список военкоматов, в которых состоят на воинском учете работники организаций." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Воинские звания" ВыполнитьВПункте="Справочники.ВоинскиеЗвания.ПолучитьФорму("ФормаСписка").Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Справочник используется при вводе данных воинского учета. В справочнике всегда присутствуют войсковые звания (звания сухопутных войск, это - предопределенные элементы справочника)." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Предприятие" ВыполнитьВПункте="" ПерейтиВПункте="=" ОписаниеПункта="" Подраздел="Истина"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Организации" ВыполнитьВПункте="Справочники.Организации.ПолучитьФорму("ФормаСписка").Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Справочник «Организации» предназначен для ведения списка собственных организаций,  входящих в состав предприятия (группы), и хранения постоянных сведений о них" Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Подразделения" ВыполнитьВПункте="Справочники.ПодразделенияОрганизаций.ПолучитьФормуСписка().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Справочник «Подразделения организаций» используется для ведения аналитического учета в разрезе подразделений. Справочник позволяет вести учет затрат на местах производства работ (цех №1, цех №2) и по местам концентрации хозяйственных функций (дирекция, бухгалтерия). " Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Учетная политика по персоналу" ВыполнитьВПункте="РегистрыСведений.УчетнаяПолитикаПоПерсоналуОрганизаций.ПолучитьФорму("ФормаСписка").Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="В подсистему регламентированного учета кадров включены сервисы, фактически являющиеся элементами "учетной политики" по персоналу организаций:&#xA;• поддержка внутреннего совместительства;&#xA;• проверка соответствия кадровых документов штатному расписанию организации;&#xA;• опциональное использование табельных номеров работников;&#xA;• опциональный единый нумератор кадровых документов.&#xA;" Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Должности" ВыполнитьВПункте="Справочники.ДолжностиОрганизаций.ПолучитьФормуСписка().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Справочник содержит список должностей работников организаций." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Штатное расписание" ВыполнитьВПункте="РегистрыСведений.ШтатноеРасписаниеОрганизаций.ПолучитьФорму("ФормаСписка").Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Штатное расписание представляет собой совокупность различной информации о штатных единицах организации." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Штатное расписание по форме Т-3" ВыполнитьВПункте="Отчеты.УнифицированнаяФормаТ3.ПолучитьФорму().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="В отчет по унифицированной форме Т-3 выводится список штатных единиц организации, а также месячный фонд заработной платы по каждой единице." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Штатная расстановка" ВыполнитьВПункте="Отчеты.ШтатнаяРасстановкаОрганизаций.ПолучитьФорму("Форма").Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="В штатной расстановке предприятия можно вывести количество занятых штатных единиц, а также ФИО работников, занимающих эти штатные единицы." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Территории" ВыполнитьВПункте="Справочники.Территории.ПолучитьФорму("ФормаСписка").Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Список территорий предприятия." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Помещения" ВыполнитьВПункте="Справочники.Помещения.ПолучитьФорму("ФормаСписка").Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Список помещений на территориях предприятия." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Резервирование помещений" ВыполнитьВПункте="Документы.РезервированиеПомещений.ПолучитьФорму("ФормаДокумента").Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="В документе указывается список помещений (допускается указывать помещения различных территорий предприятия), заняты помещения или недоступны (например, закрываются на ремонт), а также срок, на который они занимаются." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Производственный календарь" ВыполнитьВПункте="РегистрыСведений.РегламентированныйПроизводственныйКалендарь.ПолучитьФорму("Форма").Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Производственный календарь представляет собой общероссийский производственный календарь, в котором отмечаются выходные, праздничные и пр. дни." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Графики работ" ВыполнитьВПункте="Справочники.ГрафикиРаботы.ПолучитьФормуСписка().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Справочник содержит перечень всех графиков работы предприятия и предназначен для целей учета труда и посменного планирования производства. График хранит в себе информацию об объемах рабочего времени по дням и/или сменам. Для целей посменного планирования производства график хранит информацию о сменах, размещенных в тот или иной порядковый день цикла графика." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Смены" ВыполнитьВПункте="Справочники.Смены.ПолучитьФорму("ФормаСписка").Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Справочник содержит перечень всех рабочих смен предприятия и предназначен для целей учета труда и посменного планирования производства. Справочник независим. Для целей посменного планирования производства требуется для каждой рабочей смены предприятия указать периоды, из которых состоит смена&#xA;" Подраздел="Ложь"/>
	</СтраницаПанели>
	<СтраницаПанели ИмяСтраницы="Расчеты_с_персоналом" ЗаголовокСтраницы="Расчеты с персоналом" КартинкаСтраницы="">
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Персонал" ВыполнитьВПункте="" ПерейтиВПункте="=" ОписаниеПункта="" Подраздел="Истина"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Физические лица" ВыполнитьВПункте="Справочники.ФизическиеЛица.ПолучитьФорму("ФормаСписка").Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Справочник «Физические лица» предназначен для хранения информации обо всех физических лицах, являющихся работниками предприятия и/или составляющих его организаций, кандидатами на работу и т.п. В справочнике можно объединять физических лиц в произвольные группы и подгруппы, например, можно выделить такие группы физлиц: соискатели, работники и т.п." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Список работников" ВыполнитьВПункте="РегистрыСведений.Работники.ПолучитьФормуСписка().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Список физических лиц, являющихся работниками предприятия (включая бывших работников)." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Ввод сведений о плановых начислениях" ВыполнитьВПункте="Документы.ВводСведенийОПлановыхНачисленияхУдержанияхРаботников.ПолучитьФорму("ФормаДокумента").Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Документ регистрирует необходимость ежемесячно начислять работникам определенные начисления или удерживать какие–либо суммы." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Плановые начисления работникам" ВыполнитьВПункте="РегистрыСведений.ПлановыеНачисленияРаботников.ПолучитьФормуСписка().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Список плановых начислений работников предприятия." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Плановые удержания у работников" ВыполнитьВПункте="РегистрыСведений.ПлановыеУдержанияРаботников.ПолучитьФормуСписка().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Список плановых удержаний у работников предприятия." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Кадровые перестановки" ВыполнитьВПункте="" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="" Подраздел="Истина"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Журнал кадровых перестановок" ВыполнитьВПункте="ЖурналыДокументов.УчетКадров.ПолучитьФорму().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Журнал содержит документы по кадровому учету работников предприятия." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Прием на работу" ВыполнитьВПункте="Документы.ПриемНаРаботу.ПолучитьФорму("ФормаДокумента").Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Документом регистрируется прием работников на работу на предприятие.&#xA;В документе в обязательном порядке на закладке «Работники» указывается: список принимаемых на работу физических лиц и их табельные номера; подразделения и должности, куда принимаются работники; даты приема на работу и графики работы" Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Кадровое перемещение" ВыполнитьВПункте="Документы.КадровоеПеремещение.ПолучитьФорму("ФормаДокумента").Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Документом регистрируются перемещения работников на предприятии" Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Увольнение" ВыполнитьВПункте="Документы.Увольнение.ПолучитьФорму("ФормаДокумента").Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Документом регистрируется увольнение работников, а также «прекращает» расчет для этих работников всех назначенных им постоянных начислений и удержаний. В документе указывается список увольняемых работников, даты и причины увольнения" Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Мотивация работников" ВыполнитьВПункте="" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="" Подраздел="Истина"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Помощник ввода схем мотивации" ВыполнитьВПункте="Обработки.ПошаговыйВводСхемМотиваций.ПолучитьФорму("Форма").Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Мастер по созданию схем мотивации" Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Документы изменения схем мотивации" ВыполнитьВПункте="Документы.ИзменениеСхемМотивацииРаботников.ПолучитьФорму("ФормаДокумента").Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Документ, с помощью которого можно менять схемы мотивации по начислениям и взысканиям" Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Схемы мотивации" ВыполнитьВПункте="РегистрыСведений.СхемыМотивацииРаботников.ПолучитьФорму("ФормаСреза").Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Схема мотивации описывается для каждого рабочего места, описанного в кадровом плане. Схема мотивации может содержать несколько начислений и, возможно, взысканий; результаты начислений и взысканий рассчитываются с использованием широкого перечня алгоритмов расчета и произвольного количества ключевых показателей эффективности отдельного работника, подразделения предприятия или предприятия в целом" Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Начисления" ВыполнитьВПункте="ПланыВидовРасчета.УправленческиеНачисления.ПолучитьФорму("ФормаВидаРасчета").Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Содержит список начислений, используемых при расчете заработной платы работников предприятия. Пользователь может описывать свои виды начислений, указывая способ расчета их результата (процентом, по месячной, дневной или часовой тарифной ставке, фиксированной суммой, по сдельному заработку и т.п.), а также способ их отражения в управленческом учете затрат предприятия&#xA;" Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Взыскания" ВыполнитьВПункте="ПланыВидовРасчета.УправленческиеУдержания.ПолучитьФорму("ФормаВидаРасчета").Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Содержит список удержаний, используемых при расчете заработной платы работников предприятия. Результат удержания в документе может быть указан в твердой сумме или в процентах от суммы начислений работника&#xA;" Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Расчет зарплаты" ВыполнитьВПункте="" ПерейтиВПункте="=" ОписаниеПункта="" Подраздел="Истина"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Курсы валют расчета с персоналом" ВыполнитьВПункте="РегистрыСведений.КурсыВалютДляРасчетовСПерсоналом.ПолучитьФормуСписка().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Список ежемесячно устанавливаемых курсов валют по отношению к валюте регламентированного учета, используемых при расчете зарплаты работников предприятия и сотрудников организаций." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Начисление зарплаты" ВыполнитьВПункте="Документы.НачислениеЗарплатыРаботникам.ПолучитьФормуСписка().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Документ производит начисление зарплаты (в конце месяца). " Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Начисление зарплаты по организации" ВыполнитьВПункте="Документы.ОтражениеВУчетеБухгалтерскихРасчетовСПерсоналом.ПолучитьФормуСписка().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Документ отражает в управленческих начислениях начисленную ранее регламентированную зарплату." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Сдельные наряды" ВыполнитьВПункте="Документы.СдельныйНаряд.ПолучитьФорму("ФормаДокумента").Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Документ пердназначен для регистрации фактической сдельной выработки в управленческом, бухгалтерском и налоговом учете затрат, а также для целей исчисления заработной платы: с одной стороны, в документе описываются выполненные по наряду работы, с другой стороны, определяется состав исполнителей (например, бригада рабочих), выполнивших работу." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Технологические операции" ВыполнитьВПункте="Справочники.ТехнологическиеОперации.ПолучитьФорму("ФормаСписка").Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Справочник содержит перечень всех производственных технологических операция, выполняемых на предприятия и предназначен для целей посменного планирования производства и учета оплаты сдельного труда.&#xA;&#xA;" Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Договор займа" ВыполнитьВПункте="Документы.ДоговорЗаймаСРаботником.ПолучитьФорму("ФормаДокумента").Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Работник предприятия и работник организации могут заключать договоры займа. В системе ведется учет таких договоров отдельно для управленческого учета, отдельно для регламентированного учета." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Расчетные листки" ВыполнитьВПункте="Отчеты.РасчетныеЛистки.ПолучитьФорму("ФормаОсновная").Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Отчет формирует расчетные листки с результатами расчета зарплаты для выдачи работникам на руки." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Свод начислений" ВыполнитьВПункте="Отчеты.СводНачисленнойЗарплаты.ПолучитьФорму().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Отчет отражает начисленные и удержанные у работников суммы в целом по предприятию." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Анализ начислений работникам" ВыполнитьВПункте="Отчеты.АнализНачисленийРаботникам.ПолучитьФорму().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Отчет представляет собой средство анализа полноты проведенных расчетов зарплаты." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Результаты начислений" ВыполнитьВПункте="РегистрыРасчета.УправленческиеНачисления.ПолучитьФорму("ФормаСписка").Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Результаты расчетов по начислениям работников предприятия" Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Результаты удержаний" ВыполнитьВПункте="РегистрыРасчета.УправленческиеУдержания.ПолучитьФорму("ФормаСписка").Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Результаты расчетов по удержаниям работников предприятия" Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Платежные ведомости" ВыполнитьВПункте="Документы.ЗарплатаКВыплате.ПолучитьФормуСписка().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Документ предназначен для подготовки к выплате зарплаты работникам предприятия." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Расходные кассовые ордера" ВыполнитьВПункте="Документы.РасходныйКассовыйОрдер.ПолучитьФормуСписка().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Список документов "Расходный кассовый ордер"." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Учет зарплаты" ВыполнитьВПункте="" ПерейтиВПункте="=" ОписаниеПункта="" Подраздел="Истина"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Отражение зарплаты персонала в учете" ВыполнитьВПункте="Документы.ОтражениеЗарплатыВУпрУчете.ПолучитьФормуСписка().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Документ регистрирует, как следует отразить в затратах предприятия начисленную в очередном месяце управленческую зарплату работников, включая перенесенную в упр.учет регламентированную зарплату." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Порядок отражения зарплаты в учете" ВыполнитьВПункте="Документы.УчетЗаработкаРаботников.ПолучитьФормуСписка().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Документ предназначен для регистрации изменений в отражении зарплаты работников в управленческом учете." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Статьи затрат" ВыполнитьВПункте="Справочники.СтатьиЗатрат.ПолучитьФорму("ФормаСписка").Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Справочник статей затрат предназначен для хранения перечня статей затрат, используемых для описания направления следующих типов затрат: Производственные прямые затраты; Общепроизводственные затраты; Общехозяйственные расходы; Коммерческие расходы и издержки обращения; Прочие расходы.&#xA;" Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Номенклатурные группы" ВыполнитьВПункте="Справочники.НоменклатурныеГруппы.ПолучитьФорму("ФормаЭлемента").Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Справочник содержит перечень номенклатурных групп, в разрезе которых предполагается ведение укрупненного планирования закупок , производства и продаж. Ведение номенклатурных групп позволяет агрегировать плановые показатели" Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Объекты строительства" ВыполнитьВПункте="Справочники.ОбъектыСтроительства.ПолучитьФорму("ФормаСписка").Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Справочник «Объекты строительства» используется в управленческом, бухгалтерском, налоговом и международном учете для ведения аналитического учета по строящимся (модернизируемым, реконструируемым, монтируемым) объектам основных средств" Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Способы отражения зарплаты" ВыполнитьВПункте="Справочники.СпособыОтраженияЗарплатыВУпрУчете.ПолучитьФорму("ФормаСписка").Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Описаны способы отражения зарплаты в учете предприятия, то есть, на какие статьи затрат, счета относить затраты по зарплате" Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Предприятие" ВыполнитьВПункте="" ПерейтиВПункте="=" ОписаниеПункта="" Подраздел="Истина"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Подразделения" ВыполнитьВПункте="Справочники.Подразделения.ПолучитьФорму("ФормаСписка").Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="В справочнике описывается структура предприятия, которая может быть иерархической, т.е. отражать подчиненность одних подразделений предприятия другим" Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Учетная политика по персоналу" ВыполнитьВПункте="РегистрыСведений.УчетнаяПолитикаПоПерсоналу.ПолучитьФорму("ФормаЗаписи").Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="В подсистему управленческого учета кадров включен сервис по опциональному использованию табельных номеров работников. Факт использования табельного номера определяется учетной политикой по персоналу" Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Валюты" ВыполнитьВПункте="Справочники.Валюты.ПолучитьФорму("ФормаСписка").Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Данный справочник используется во всех видах учета (управленческом, регламентированном бухгалтерском, налоговом и международном), а также в подсистеме бюджетирования" Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Расчетчики зарплаты" ВыполнитьВПункте="РегистрыСведений.РасчетчикиЗарплаты.ПолучитьФорму("ФормаСписка").Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Расчетчиком может являться зарегистрированный в ИБ пользователь. В списке расчетчиков указывается, какое подразделение какой расчетчик «обслуживает»." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Резервирование помещений" ВыполнитьВПункте="Документы.РезервированиеПомещений.ПолучитьФорму("ФормаДокумента").Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="В документе указывается список помещений (допускается указывать помещения различных территорий предприятия), заняты помещения или недоступны (например, закрываются на ремонт), а также срок, на который они занимаются" Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Территории" ВыполнитьВПункте="Справочники.Территории.ПолучитьФорму("ФормаСписка").Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Список территорий предприятия" Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Помещения" ВыполнитьВПункте="Справочники.Помещения.ПолучитьФорму("ФормаСписка").Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Список помещений на территориях предприятия" Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Графики работы" ВыполнитьВПункте="Справочники.ГрафикиРаботы.ПолучитьФормуСписка().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Справочник содержит перечень всех графиков работы предприятия и предназначен для целей учета труда и посменного планирования производства. График хранит в себе информацию об объемах рабочего времени по дням и/или сменам." Подраздел="Ложь"/>
	</СтраницаПанели>
	<СтраницаПанели ИмяСтраницы="Расчет_зарплаты_работников" ЗаголовокСтраницы="Расчет зарплаты работников" КартинкаСтраницы="">
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Работники" ВыполнитьВПункте="" ПерейтиВПункте="=" ОписаниеПункта="" Подраздел="Истина"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Физические лица" ВыполнитьВПункте="Справочники.ФизическиеЛица.ПолучитьФормуСписка().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Справочник «Физические лица» предназначен для хранения информации обо всех физических лицах, являющихся работниками предприятия, работниками организаций, кандидатами на работу и т.п." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Список работников" ВыполнитьВПункте="РегистрыСведений.РаботникиОрганизаций.ПолучитьФорму("ФормаСреза").Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Список работников организаций, включая внутренних совместителей и бывших (т.е. уволенных) работников." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Ввод сведений о плановых начислениях" ВыполнитьВПункте="Документы.ВводСведенийОПлановыхУдержанияхРаботниковОрганизаций.ПолучитьФорму("ФормаСписка").Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Документ регистрирует необходимость ежемесячно начислять работникам организаций определенные (плановые) начисления." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Плановые начисления работникам" ВыполнитьВПункте="РегистрыСведений.ПлановыеНачисленияРаботниковОрганизаций.ПолучитьФорму("ФормаСписка").Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Список плановых начислений работников организаций. " Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Ввод сведений о плановых удержаниях" ВыполнитьВПункте="Документы.ВводСведенийОПлановыхУдержанияхРаботниковОрганизаций.ПолучитьФорму("ФормаСписка").Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Документ позволяет регистрировать необходимость назначения, изменения или прекращения постоянных удержаний" Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Плановые удержания у работников" ВыполнитьВПункте="РегистрыСведений.ПлановыеУдержанияРаботниковОрганизаций.ПолучитьФорму("ФормаСписка").Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Список плановых удержаний у работников организаций." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Договоры на выполнение работ" ВыполнитьВПункте="Документы.ДоговорНаВыполнениеРаботСФизЛицом.ПолучитьФорму("ФормаСписка").Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Документ предназначен для регистрации договоров гражданско-правового характера между организацией и физическими лицами на выполнение работ или оказание услуг, в том числе авторских и лицензионных договоров." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Работники по договорам" ВыполнитьВПункте="РегистрыСведений.ДоговорникиОрганизаций.ПолучитьФорму("ФормаСписка").Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Список работников, с которыми были заключены договоры гражданско-правового характера на выполнение работ или оказание услуг." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Текущее состояние работников" ВыполнитьВПункте="РегистрыСведений.СостояниеРаботниковОрганизаций.ПолучитьФорму("ФормаСреза").Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Список работников организаций с отметками о том, работает ли фактически работник или например, находится в отпуске." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Кадровый учет" ВыполнитьВПункте="" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="" Подраздел="Истина"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Журнал кадровых документов" ВыполнитьВПункте="ЖурналыДокументов.УчетКадровОрганизаций.ПолучитьФорму("ФормаСписка").Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Содержит документы по учету работников организаций." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Трудовой договор" ВыполнитьВПункте="Документы.ТрудовойДоговор.ПолучитьФормуСписка().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Документом регистрируются условия приема работника на работу в организацию: подразделение и должность организации, на которую принимается работник; дата приема на работу; количество занимаемых ставок; форма оплаты и график работы; тарифная ставка." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Прием на работу" ВыполнитьВПункте="Документы.ПриемНаРаботуВОрганизацию.ПолучитьФормуСписка().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Документом регистрируется прием на работу работников организаций, а также необходимость расчета для этих работников основного начисления - оклада или часового тарифа (в зависимости от указанной в документе формы оплаты труда)." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Кадровое перемещение" ВыполнитьВПункте="Документы.КадровоеПеремещениеОрганизаций.ПолучитьФорму("ФормаСписка").Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Документом регистрируются перемещения работников организации. В документе в обязательном порядке указывается: список перемещаемых работников; подразделения и должности, куда перемещаются работники; даты перемещения; тарифные ставки и графики работы." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Увольнение из организации" ВыполнитьВПункте="Документы.УвольнениеИзОрганизаций.ПолучитьФорму("ФормаСписка").Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Документом регистрируется увольнение работников из организации, а также «прекращает» расчет для этих работников всех назначенных им постоянных начислений и удержаний." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Личная карточка Т-2" ВыполнитьВПункте="Отчеты.УнифицированнаяФормаТ2.ПолучитьФорму("ФормаГлавная").Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Отчет "Унифицированная форма Т-2" предназначен для составления Личной карточки работника в соответствии с Постановлением Госкомстата России от 5 января 2004 г. № 1." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Списки работников организации" ВыполнитьВПункте="Отчеты.СпискиРаботниковОрганизаций.ПолучитьФорму("Форма").Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Отчет предоставляет возможность сформировать разнообразные списки работников организаций, отобранные и сгруппированные по различным критериям." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Должности" ВыполнитьВПункте="Справочники.ДолжностиОрганизаций.ПолучитьФормуСписка().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Справочник содержит список должностей работников организаций." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Персонифицированный учет" ВыполнитьВПункте="" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="" Подраздел="Истина"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Документы персонифицированного учета" ВыполнитьВПункте="ЖурналыДокументов.РегламентированнаяОтчетностьПоФизлицам.ПолучитьФорму().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Журнал документов персонифицированного учета ПФР." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Передача пачек СЗВ-4 в ПФР" ВыполнитьВПункте="Документы.ПередачаСЗВ4вПФР.ПолучитьФормуСписка().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Ведомость уплаты страховых взносов на обязательное пенсионное страхование представляется по итогам расчетного периода (года), а также в течение года вместе с формами СЗВ-4-1 и СЗВ-4-2 с типом сведений «назначение пенсии»." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Ввод данных по форме СЭВ-4" ВыполнитьВПункте="ПолучитьОбщуюФорму("ФормаВводаДанныхСЗВ4").Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Форма редактирования данных для СЗВ-4 вызывается из меню "Персонифицированный учет" интерфейса "Кадры организаций", а также из документа «Сведения о трудовом стаже и заработке СЗВ-4». Данные для формы СЗВ-4 вводятся отдельно для каждой организации, в которой работает работник, за указанный календарный год&#xA;" Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Пачки документов СЗВ-4" ВыполнитьВПункте="Документы.СведенияОТрудовомСтажеИЗаработкеСЗВ4.ПолучитьФормуСписка().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Формы СЗВ-4 содержат следующие сведения о застрахованных лицах: суммы начисленных страховых взносов на обязательное пенсионное страхование и сведения о страховом (трудовом) стаже за отчетный период." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Пачки анкет АДВ-1" ВыполнитьВПункте="Документы.АнкетаЗастрахованногоЛица.ПолучитьФормуСписка().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Форма АДВ-1 передается в ПФР при необходимости зарегистрировать ранее не имевшего страхового номера работника в системе персонифицированного учета ПФР." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Пачка АДВ-2, АДВ-3 (Обмен страхового свидетельства)" ВыполнитьВПункте="Документы.ЗаявлениеОбОбменеДубликатеСтраховогоСвидетельства.ПолучитьФорму("ФормаСписка").Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Форма АДВ-2 передается в ПФР в случае изменения анкетных данных работников, например, если работница после замужества поменяла фамилию и документ, удостоверяющий личность. Форма АДВ-3 передается в ПФР в случае потери работником страхового свидетельства&#xA;" Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Виды общественно-полезной деятельности" ВыполнитьВПункте="Справочники.ВидыОбщественноПолезнойДеятельности.ПолучитьФорму("ФормаСписка").Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Справочник содержит один из классификаторов Пенсионного фонда РФ, используемый в системе персонифицированного учета обязательного пенсионного страхования.&#xA;" Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Основания исчисляемого трудового стажа" ВыполнитьВПункте="Справочники.ОснованияИсчисляемогоТрудовогоСтажа.ПолучитьФорму("ФормаСписка").Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Справочник содержит один из классификаторов Пенсионного фонда РФ, используемый в системе персонифицированного учета обязательного пенсионного страхования." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Основания выслуги лет" ВыполнитьВПункте="Справочники.ОснованияВыслугиЛет.ПолучитьФорму("ФормаСписка").Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Справочник содержит один из классификаторов Пенсионного фонда РФ, используемый в системе персонифицированного учета обязательного пенсионного страхования" Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Особые условия труда" ВыполнитьВПункте="Справочники.ОсобыеУсловияТруда.ПолучитьФорму("ФормаСписка").Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Справочник содержит один из классификаторов Пенсионного фонда РФ, используемый в системе персонифицированного учета обязательного пенсионного страхования." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Территориальные условия" ВыполнитьВПункте="Справочники.ТерриториальныеУсловия.ПолучитьФорму("ФормаСписка").Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Справочник содержит один из классификаторов Пенсионного фонда РФ, используемый в системе персонифицированного учета обязательного пенсионного страхования." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Списки профессий льготного пенсионного обеспечения" ВыполнитьВПункте="Справочники.СпискиПрофессийДолжностейЛьготногоПенсионногоОбеспечения.ПолучитьФорму("ФормаСписка").Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Содержит списки профессий и должностей, которые дают право на досрочное получение трудовой пенсии, - один из классификаторов Пенсионного фонда РФ, используемый в системе персонифицированного учета обязательного пенсионного страхования" Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Расчет зарплаты" ВыполнитьВПункте="" ПерейтиВПункте="=" ОписаниеПункта="" Подраздел="Истина"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Начисление зарплаты" ВыполнитьВПункте="Документы.НачислениеЗарплатыРаботникамОрганизаций.ПолучитьФормуСписка().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Документ производит начисление зарплаты в конце месяца." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Перерасчет зарплаты" ВыполнитьВПункте="Обработки.ПерерасчетЗарплатыОрганизаций.ПолучитьФорму("Форма").Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Обработка позволяет перерассчитать зарплату при возникновении "задним числом" оснований для перерасчетов." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Сторнирование" ВыполнитьВПункте="Документы.Сторнирование.ПолучитьФормуСписка().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Документ предназначен для сторнирования произведенных ранее расчетов." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Результаты основных начислений" ВыполнитьВПункте="РегистрыРасчета.ОсновныеНачисленияРаботниковОрганизаций.ПолучитьФорму("ФормаСписка").Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Список начисленных работникам сумм по разным основаниям." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Результаты дополнительных начислений" ВыполнитьВПункте="РегистрыРасчета.ДополнительныеНачисленияРаботниковОрганизаций.ПолучитьФорму("ФормаСписка").Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Список начисленных работникам сумм премий и др. аналогичных начислений." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Результаты удержаний" ВыполнитьВПункте="РегистрыРасчета.УдержанияРаботниковОрганизаций.ПолучитьФорму("ФормаСписка").Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Список удержанных у работников сумм по разным основаниям." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Коэффициенты индексации заработка" ВыполнитьВПункте="РегистрыСведений.КоэффициентИндексацииЗаработка.ПолучитьФормуСписка().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Список коэффициентов индексации заработной платы при повышении ее в организации либо ее подразделении." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Первичные документы" ВыполнитьВПункте="" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="" Подраздел="Истина"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Журнал первичных документов" ВыполнитьВПункте="ЖурналыДокументов.ПервичныеДокументыОрганизаций.ПолучитьФорму("ФормаСписка").Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Журнал содержит документы, регистрирующие оплату отработанного времени." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Премии" ВыполнитьВПункте="Документы.ПремииРаботниковОрганизаций.ПолучитьФорму("ФормаСписка").Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Документом начисляются премии работникам организации." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Разовые начисления" ВыполнитьВПункте="Документы.РегистрацияРазовыхНачисленийРаботниковОрганизаций.ПолучитьФорму("ФормаСписка").Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Документ предназначен для ввода сведений о разовых начислениях работникам." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Сдельные наряды" ВыполнитьВПункте="Документы.СдельныйНаряд.ПолучитьФорму("ФормаСписка").Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Документ пердназначен для регистрации фактической сдельной выработки в управленческом, бухгалтерском и налоговом учете затрат, а также для целей исчисления заработной платы: с одной стороны, в документе описываются выполненные по наряду работы, с другой стороны, определяется состав исполнителей (например, бригада рабочих), выполнивших работу" Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Технологические операции" ВыполнитьВПункте="Справочники.ТехнологическиеОперации.ПолучитьФорму("ФормаСписка").Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Справочник содержит перечень всех производственных технологических операция, выполняемых на предприятия и предназначен для целей посменного планирования производства и учета оплаты сдельного труда" Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Начисление пособий за счет ФСС" ВыполнитьВПункте="Документы.НачислениеЕдиновременныхПособийЗаСчетФСС.ПолучитьФорму("ФормаСписка").Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Документ предназначен для ввода сведений о начислении единовременных пособий за счет средств Фонда социального страхования (при рождении ребенка и пр.)." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Начисление дивидентов организации" ВыполнитьВПункте="Документы.НачислениеДивидендовОрганизаций.ПолучитьФорму("ФормаСписка").Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Документом регистрируются начисленные дивиденды по ораганизации, включая исчисленный налог на доходы физических лиц." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Оплата работы в праздники" ВыполнитьВПункте="Документы.ОплатаПраздничныхИВыходныхДнейОрганизаций.ПолучитьФорму("ФормаСписка").Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Документом начисляется оплата отработанного времени в праздничные и выходные дни." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Оплата сверхурочных часов" ВыполнитьВПункте="Документы.ОплатаСверхурочныхЧасов.ПолучитьФормуСписка().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Документом начисляется оплата сверхурочного времени." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Регистрация простоев в организации" ВыполнитьВПункте="Документы.РегистрацияПростоевРаботниковОрганизаций.ПолучитьФорму("ФормаСписка").Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Документом начисляется оплата за время простоя." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Исполнительные листы" ВыполнитьВПункте="Документы.ИсполнительныйЛист.ПолучитьФормуСписка().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Документом регистрируется необходимость ежемесячно удерживать у работника суммы по исполнительному листу." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Разовые удержания" ВыполнитьВПункте="Документы.РегистрацияРазовыхУдержанийРаботниковОрганизаций.ПолучитьФорму("ФормаСписка").Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Документ предназначен для ввода сведений о разовых удержаниях из зарплаты работников." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Расчет при увольнении работника" ВыполнитьВПункте="Документы.РасчетПриУвольненииРаботникаОрганизаций.ПолучитьФорму("ФормаСписка").Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Документом начисляются компенсации, положенные согласно трудовому законодательству, работнику при увольнении." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Неявки" ВыполнитьВПункте="" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="" Подраздел="Истина"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Журнал "Оплачиваемые невыходы" " ВыполнитьВПункте="ЖурналыДокументов.РасчетОплатыНеявок.ПолучитьФорму().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Журнал содержит документы по оплате различных неявок." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Больничные листы" ВыполнитьВПункте="Документы.НачислениеПоБольничномуЛисту.ПолучитьФорму("ФормаСписка").Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Документом начисляются пособия по временной нетрудоспособности, в том числе на период отпуска по беременности и родам." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Оплата по среднему заработку" ВыполнитьВПункте="Документы.ОплатаПоСреднемуЗаработку.ПолучитьФормуСписка().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Документом начисляется оплата неявок с сохраняемым средним заработком (например, командировок)." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Отпуска" ВыполнитьВПункте="Документы.НачислениеОтпускаРаботникамОрганизаций.ПолучитьФорму("ФормаСписка").Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Документом начисляется оплата отпусков работникам организации." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Отпуска по уходу за ребенком" ВыполнитьВПункте="Документы.ОтпускПоУходуЗаРебенком.ПолучитьФормуСписка().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Документом регистрируется отпуск работника организации по уходу за ребенком." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Невыходы" ВыполнитьВПункте="Документы.НевыходыВОрганизациях.ПолучитьФорму("ФормаСписка").Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Документом регистрируются неоплачиваемые невыходы работников организации." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Касса и банк" ВыполнитьВПункте="" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="" Подраздел="Истина"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Платежные ведомости" ВыполнитьВПункте="Документы.ЗарплатаКВыплатеОрганизаций.ПолучитьФорму("ФормаСписка").Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Документ предназначен для подготовки к выплате зарплаты работникам через кассу или к перечислению зарплаты на счета работников в банке." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Расходный кассовый ордер" ВыполнитьВПункте="Документы.РасходныйКассовыйОрдер.ПолучитьФормуСписка().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Список документов "Расходный кассовый ордер". РКО предназначен для учета выплаты наличных денежных средств." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Платежное поручение" ВыполнитьВПункте="Документы.ПлатежноеПоручениеИсходящее.ПолучитьФорму("ФормаСписка").Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Документ предназначен для учета списания безналичных денежных средств. Также, с его помощью печатаются формы исходящих платежных поручений&#xA;" Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Приходный кассовый ордер" ВыполнитьВПункте="Документы.ПриходныйКассовыйОрдер.ПолучитьФорму("ФормаСписка").Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Документ предназначен для учета поступления наличных денежных средств в кассу.&#xA;В зависимости от установленного вида операции с помощью данного документа может быть зафиксирован расход наличных денежных средств по различным  операциям" Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Займы работникам" ВыполнитьВПункте="" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="" Подраздел="Истина"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Договор займа с работниками" ВыполнитьВПункте="Документы.ДоговорЗаймаСРаботником.ПолучитьФорму("ФормаСписка").Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Документ регистрирует факт предоставления займа работнику со стороны организации. Суммы, удерживаемые из зарплаты работника в счет погашения выданных займов, рассчитываются и регистрируются документом "Начисление зарплаты"." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Ставка рефинансирования ЦБ" ВыполнитьВПункте="РегистрыСведений.СтавкаРефинансированияЦБ.ПолучитьФорму("ФормаСписка").Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Сведения об изменении ставки рефинансирования ЦБ." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Налоги" ВыполнитьВПункте="" ПерейтиВПункте="=" ОписаниеПункта="" Подраздел="Истина"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Расчет ЕСН" ВыполнитьВПункте="Документы.РасчетЕСН.ПолучитьФормуСписка().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Документ рассчитывает и начисляет единый социальный налог и взносы на обязательное пенсионное страхование." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Журнал документов учета НДФЛ и ЕСН" ВыполнитьВПункте="ЖурналыДокументов.УчетНДФЛиЕСН.ПолучитьФорму().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Журнал документов учета НДФЛ и ЕСН." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Доходы и удержания НДФЛ и ЕСН" ВыполнитьВПункте="Документы.НДФЛиЕСНДоходыИНалоги.ПолучитьФормуСписка().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Документом регистрируются любые доходы, полученные работниками организаций, а также начисленные и удержанные суммы налога на доходы физлиц и начисленные суммы ЕСН и взносов на обязательное пенсионное страхование." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Возврат НДФЛ" ВыполнитьВПункте="Документы.НДФЛВозвратНалога.ПолучитьФормуСписка().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Документом регистрируются суммы возврата НДФЛ." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Перерасчет НДФЛ" ВыполнитьВПункте="Документы.НДФЛПерерасчет.ПолучитьФормуСписка().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Документ позволяет провести перерасчет НДФЛ за любой налоговый период." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Подтверждение права на имущественный вычет" ВыполнитьВПункте="Документы.НДФЛПодтверждениеПраваНаИмущественныйВычет.ПолучитьФормуСписка().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Документ регистрирует суммы имущественного вычета из представленного работником уведомления ИФНС о праве работника на получение имущественного налогового вычета по налогу на доходы физических лиц." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Ввод процента деятельности ЕНВД" ВыполнитьВПункте="Документы.ВводПроцентаДеятельностиЕНВД.ПолучитьФормуСписка().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Документ предназначен для регистрации процентного соотношения видов деятельности облагаемой ЕНВД и не облагаемой ЕНВД в оплате труда работников." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Процент деятельности ЕНВД" ВыполнитьВПункте="РегистрыСведений.ПроцентДеятельностиЕНВД.ПолучитьФормуСписка().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Данные о процентном соотношении видов деятельности облагаемой ЕНВД и не облагаемой ЕНВД в оплате труда работников." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Регламентированная форма 1-НДФЛ" ВыполнитьВПункте="Отчеты.РегламентированнаяФорма1НДФЛ.ПолучитьФорму().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Отчет по форме 1-НДФЛ (Налоговая карточка физического лица)." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Сведения о доходах физлиц 2-НДФЛ" ВыполнитьВПункте="Документы.СведенияОДоходахФизлиц.ПолучитьФормуСписка().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Документ позволяет сформировать справки о доходах по форме 2-НДФЛ для выдачи работникам на руки, а также подготовить данные в электронном виде для передачи в ИМНС. Этот же документ регистрирует суммы налога, переданные на взыскание в ИМНС." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Индивидуальная карточка по ЕСН " ВыполнитьВПункте="Отчеты.РегламентированнаяФормаКарточкаПоЕСН.ПолучитьФорму().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Отчет по форме Индивидуальной карточки учета доходов и начисленных сумм ЕСН. " Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Индивидуальная карточка по ОПС" ВыполнитьВПункте="Отчеты.РегламентированнаяФормаКарточкаПоОПС.ПолучитьФорму().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Отчет по форме Индивидуальной карточки учета доходов и начисленных сумм взносов в ПФР на обязательное пенсионное страхование. " Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Ставки ЕСН и ПФР" ВыполнитьВПункте="РегистрыСведений.СведенияОСтавкахЕСНиПФР.ПолучитьФормуСписка().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Данные о ставках единого социального налога и тарифов взносов в ПФР на обязательное пенсионное страхование." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Учетная политика (налоговый учет)" ВыполнитьВПункте="РегистрыСведений.УчетнаяПолитикаНалоговыйУчет.ПолучитьФормуСписка().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Сведения об учетной политике организации для целей налогообложения." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Сведения об инвалидности физлиц" ВыполнитьВПункте="РегистрыСведений.СведенияОбИнвалидностиФизлиц.ПолучитьФормуСписка().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Данные об инвалидности работников организации." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Учет зарплаты" ВыполнитьВПункте="" ПерейтиВПункте="=" ОписаниеПункта="" Подраздел="Истина"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Отражение зарплаты в учете" ВыполнитьВПункте="Документы.ОтражениеЗарплатыВРеглУчете.ПолучитьФормуСписка().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Документ регистрирует, как следует отразить в бухгалтерском и налоговом учетах начисленную в очередном месяце зарплату работников организаций." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Ввод сведений об учете заработка работников" ВыполнитьВПункте="Документы.УчетОсновногоЗаработкаРаботниковОрганизацииВРегламентированномУчете.ПолучитьФормуСписка().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Документ предназначен для регистрации изменений в отражении зарплаты работников в бухгалтерском и налоговом учетах." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Ввод сведений об учете плановых начислений" ВыполнитьВПункте="Документы.ВводСведенийОРеглУчетеПлановыхНачисленийРаботниковОрганизаций.ПолучитьФорму("ФормаСписка").Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Документ предназначен для регистрации изменений в отражении плановых начислений работников в бухгалтерском и налоговом учетах." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Способы отражения зарплаты в учете" ВыполнитьВПункте="Справочники.СпособыОтраженияЗарплатыВРеглУчете.ПолучитьФормуСписка().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Справочник содержит используемые в организациях способы отражения в бухгалтерском и налоговом учетах "основной" зарплаты работников и отдельных плановых и разовых начислений и удержаний." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Учет начислений работников" ВыполнитьВПункте="РегистрыСведений.УчетОсновногоЗаработкаРаботниковОрганизацииВРегламентированномУчете.ПолучитьФормуСписка().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Данные об отражении основного заработка работников в бухгалтерском и налоговом учетах." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Учет плановых начислений работников" ВыполнитьВПункте="РегистрыСведений.РеглУчетПлановыхНачисленийРаботниковОрганизаций.ПолучитьФорму("ФормаСписка").Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Данные об отражении плановых начислений работников в бухгалтерском и налоговом учетах." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Отчеты" ВыполнитьВПункте="" ПерейтиВПункте="=" ОписаниеПункта="" Подраздел="Истина"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Расчетные листки" ВыполнитьВПункте="Отчеты.РасчетныеЛисткиОрганизаций.ПолучитьФорму("ФормаОсновная").Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Отчет формирует расчетные листки с результатами расчета зарплаты для выдачи работникам организации на руки." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Расчетная ведомость в произвольной форме" ВыполнитьВПункте="Отчеты.РасчетныеВедомостиОрганизаций.ПолучитьФорму("ФормаРасчетнаяВедомость").Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Формируются расчетные ведомости по организациям." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Лицевой счет по форме Т-54" ВыполнитьВПункте="Отчеты.УнифицированнаяФормаТ54.ПолучитьФорму("Форма").Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Формируются Лицевой счет работника по унифицированной форме Т-54." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Лицевой счет по форме Т-54а" ВыполнитьВПункте="Отчеты.УнифицированнаяФормаТ54а.ПолучитьФорму("Форма").Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Формируются Лицевой счет работника по унифицированной форме Т-54а." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Свод начислений по организации" ВыполнитьВПункте="Отчеты.СводНачисленнойЗарплатыОрганизаций.ПолучитьФорму("Форма").Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Отчет отражает начисленные и удержанные у работников суммы по организации в целом." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Анализ начислений работникам" ВыполнитьВПункте="Отчеты.АнализНачисленийРаботникамОрганизаций.ПолучитьФорму("Форма").Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Отчет представляет собой средство анализа полноты проведенных расчетов зарплаты." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Структура задолженности перед работниками" ВыполнитьВПункте="Отчеты.СтруктураЗадолженностиОрганизаций.ПолучитьФорму("Форма").Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Отчет позволяет проанализировать размеры задолженности, в том числе просроченной, перед работниками по зарплате." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Табель учет рабочего времени Т-13" ВыполнитьВПункте="Отчеты.УнифицированнаяФормаТ13.ПолучитьФорму().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Отчет формирует табель отработанного времени по унифицированной форме Т-13." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Регламентированные отчеты" ВыполнитьВПункте="Справочники.РегламентированныеОтчеты.ПолучитьФорму("ФормаСписка").Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="В системе 1С:Предприятие 8.0 регламентированными называют отчеты, формы и порядок представления которых устанавливаются различными законодательными органами. " Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Архив регламентированных отчетов" ВыполнитьВПункте="РегистрыСведений.АрхивДанныхРегламентированнойОтчетности.ПолучитьФорму("ФормаСписка").Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Список переданных в контролирующие органы документов регламентированной отчетности." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Регламентированные отчеты по физлицам" ВыполнитьВПункте="ЖурналыДокументов.РегламентированнаяОтчетностьПоФизлицам.ПолучитьФорму("ФормаСписка").Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Журнал документов регламентированной отчетности по физлицам:&#xA;• АДВ-1, АДВ-2, АДВ-3&#xA;• СЗВ-4, АДВ-11, СЗВ-К&#xA;• 2-НДФЛ" Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Предприятие" ВыполнитьВПункте="" ПерейтиВПункте="=" ОписаниеПункта="" Подраздел="Истина"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Организации" ВыполнитьВПункте="Справочники.Организации.ПолучитьФорму("ФормаСписка").Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Справочник «Организации» предназначен для ведения списка собственных организаций,  входящих в состав предприятия (группы), и хранения постоянных сведений о них" Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Подразделения организации" ВыполнитьВПункте="Справочники.ПодразделенияОрганизаций.ПолучитьФорму("ФормаСписка").Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="В справочнике описывается структура каждой организации, которая может быть иерархической, т.е. отражать подчиненность одних подразделений организации другим. Справочник подчинен справочнику организаций, т.е. при вводе новых подразделений или при выборе подразделения в документе обязательно надо указать, подразделение какой именно организации выбирается (как правило, эта организация уже указана в документе).&#xA;" Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Учетная политика по персоналу" ВыполнитьВПункте="РегистрыСведений.УчетнаяПолитикаПоПерсоналуОрганизаций.ПолучитьФорму("ФормаСписка").Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="В подсистему регламентированного учета кадров включены сервисы, фактически являющиеся элементами "учетной политики" по персоналу организаций:&#xA;• поддержка внутреннего совместительства;&#xA;• проверка соответствия кадровых документов штатному расписанию организации;&#xA;• опциональное использование табельных номеров работников;&#xA;• опциональный единый нумератор кадровых документов.&#xA;" Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Валюты" ВыполнитьВПункте="Справочники.Валюты.ПолучитьФорму("ФормаСписка").Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Данный справочник используется во всех видах учета (управленческом, регламентированном бухгалтерском, налоговом и международном), а также в подсистеме бюджетирования" Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Ответственные лица" ВыполнитьВПункте="РегистрыСведений.ОтветственныеЛицаОрганизаций.ПолучитьФорму("ФормаСписка").Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Для каждой организации вводится информация о руководителе организации, главном бухгалтере, кассире, руководителе кадровой службы, ответственном за налоговые регистры." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Расчетчики зарплаты" ВыполнитьВПункте="РегистрыСведений.РасчетчикиЗарплатыОрганизаций.ПолучитьФорму("ФормаСписка").Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Расчетчиком может являться зарегистрированный в ИБ пользователь. В списке расчетчиков указывается, какое подразделение какой расчетчик «обслуживает»." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Территории" ВыполнитьВПункте="Справочники.Территории.ПолучитьФорму("ФормаСписка").Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Список территорий предприятия" Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Помещения" ВыполнитьВПункте="Справочники.Помещения.ПолучитьФорму("ФормаСписка").Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Список помещений на территориях предприятия" Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Резервирование помещений" ВыполнитьВПункте="Документы.РезервированиеПомещений.ПолучитьФорму("ФормаСписка").Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="В документе указывается список помещений (допускается указывать помещения различных территорий предприятия), заняты помещения или недоступны (например, закрываются на ремонт), а также срок, на который они занимаются" Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Производственный календарь" ВыполнитьВПункте="РегистрыСведений.РегламентированныйПроизводственныйКалендарь.ПолучитьФорму("Форма").Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Производственный календарь представляет собой общероссийский производственный календарь, в котором отмечаются выходные, праздничные и пр. дни." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Графики работы" ВыполнитьВПункте="Справочники.ГрафикиРаботы.ПолучитьФормуСписка().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Справочник содержит перечень всех графиков работы предприятия и предназначен для целей учета труда и посменного планирования производства. График хранит в себе информацию об объемах рабочего времени по дням и/или сменам." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Смены" ВыполнитьВПункте="Справочники.Смены.ПолучитьФорму("ФормаСписка").Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Справочник содержит перечень всех рабочих смен предприятия и предназначен для целей учета труда и посменного планирования производства. Справочник независим. Для целей посменного планирования производства требуется для каждой рабочей смены предприятия указать периоды, из которых состоит смена" Подраздел="Ложь"/>
	</СтраницаПанели>
	<СтраницаПанели ИмяСтраницы="Бухгалтерский_и_налоговый_учет" ЗаголовокСтраницы="Бухгалтерский и налоговый учет" КартинкаСтраницы="">
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Бухгалтерия" ВыполнитьВПункте="" ПерейтиВПункте="=" ОписаниеПункта="" Подраздел="Истина"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="План счетов бухгалтерского учета" ВыполнитьВПункте="ПланыСчетов.Хозрасчетный.ПолучитьФормуСписка().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="План счетов является главной составляющей бухгалтерского учета. В конфигурацию включен План счетов бухгалтерского учета финансово-хозяйственной деятельности организаций, утвержденный приказом Министерства Финансов Российской Федерации от 31 октября 2000 г. № 94н. " Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Журнал операций" ВыполнитьВПункте="Документы.ОперацияБух.ПолучитьФормуСписка().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Документ "Операция (бухгалтерский и налоговый учет)" предназначен для ручной корректировки данных бухгалтерского и налогового учета в соответствующих учетных регистрах. Корректировки производятся путем указания в документе корректирующих проводок по счетам бухгалтерского и налогового учета. Кроме корректировок, документ может быть использован для отражения некоторых хозяйственных операций, не автоматизированных другими документами конфигурации." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Журнал проводок" ВыполнитьВПункте="РегистрыБухгалтерии.Хозрасчетный.ПолучитьФормуСписка().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Журнал проводок является основной формой списка бухгалтерских проводок и представляет собой удобный инструмент для их просмотра, отбора, поиска и редактирования проводок. Из этого журнала отобранные проводки могут быть стандартным образом распечатаны. " Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Табло счетов" ВыполнитьВПункте="РегистрыБухгалтерии.Хозрасчетный.ПолучитьФорму("ФормаТабло").Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Табло счетов предназначено для оперативного получения наиболее важной информации из бухгалтерских итогов. Табло счетов позволяет просматривать остатки и обороты по выбранным бухгалтерским счетам. Данные в табло счетов могут выводиться по счетам, субсчетам, конкретным валютам (в том числе и в валютном выражении)." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Корректные корреспонденции счетов бухгалтерского учета " ВыполнитьВПункте="РегистрыСведений.КорректныеКорреспонденцииСчетов.ПолучитьФормуСписка().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="В регистре сведений указываются корректные с точки зрения законодательства и принятой на предприятии учетной политки корреспонденции счетов. Эти списки могут использоваться при выборе счетов в проводках и документах." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Отчеты" ВыполнитьВПункте="" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="" Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Оборотно-сальдовая ведомость" ВыполнитьВПункте="Отчеты.ОборотноСальдоваяВедомостьХозрасчетный.ПолучитьФорму().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Отчет содержит для каждого счета информацию об остатках на начало и на конец периода и оборотах по дебету и кредиту за период. " Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Шахматная ведомость" ВыполнитьВПункте="Отчеты.ШахматнаяВедомостьХозрасчетный.ПолучитьФорму("ФормаОсновная").Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Формируется шахматная оборотная ведомость по бухгалтерским счетам" Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Оборотно-сальдовая ведомость по счету" ВыполнитьВПункте="Отчеты.ОборотноСальдоваяВедомостьПоСчетуХозрасчетный.ПолучитьФорму().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Отчет используется для получения остатков и оборотов по выбранному счету. Отчет позволяет получить детализацию по субсчетам счета, а для счетов, по которым ведется аналитический учет - детализацию по конкретным объектам аналитического учета (субконто). " Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Анализ счета" ВыполнитьВПункте="Отчеты.АнализСчетаХозрасчетный.ПолучитьФорму().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Отчет выводит начальное и конечное сальдо по счету учета, а также обороты в корреспонденции со счетами. Дополнительно можно получить детализацию по субсчетам и субконто, а также вывести промежуточные итоги с определенной периодичностью." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Обороты счета" ВыполнитьВПункте="Отчеты.ОборотыСчетаХозрасчетный.ПолучитьФорму().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Отчет позволяет вывести обороты счета в корреспонденции со счетами и сальдо на начало и конец периода с заданной периодичностью. Дополнительно можно получить детализацию по субсчетам и субконто анализируемого счета. " Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Карточка счета" ВыполнитьВПункте="Отчеты.КарточкаСчетаХозрасчетный.ПолучитьФорму().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="В отчет включаются все проводки с выбранным счетом или проводки по данному счету по конкретным значениям объектов аналитического учета — наименованию материала, организации-поставщику и т.д. * Ведомость по затратам * Этот отчет позволяет производить анализ общепроизводственных и общехозяйственных затрат, коммерческих расходов и издержек обращения по мере их возникновения" Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Анализ субконто" ВыполнитьВПункте="Отчеты.АнализСубконтоХозрасчетный.ПолучитьФорму("Форма").Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Анализируются обороты счетов бухгалтерского учета по заданному субконто" Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Ведомость по производственным затратам" ВыполнитьВПункте="Отчеты.ВедомостьПроизводственныеЗатраты.ПолучитьФорму("Форма").Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Этот отчет позволяет производить анализ остатков и оборотов производственных затрат (незавершенное производство) в количественном и суммовом выражении. В отчете возможна группировка по подразделениям, статьям затрат, номенклатурным группам, заказам и затратам. &#xA;Показатели выводятся по данным бухгалтерского учета, в валюте регламентированного учета.&#xA; &#xA;&#xA;" Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Затраты" ВыполнитьВПункте="Отчеты.Затраты.ПолучитьФорму("Форма").Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Этот отчет позволяет производить анализ общепроизводственных и общехозяйственных затрат, коммерческих расходов и издержек обращения по мере их возникновения. С точки зрения бухгалтерского учета, в отчете "собираются" данные по счетам 25, 26 и 44. В отчете возможна группировка по подразделениям, статьям затрат, номенклатурным группам и заказам. &#xA;Показатели выводятся по данным бухгалтерского учета, в валюте регламентированного учета.&#xA;&#xA;" Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Ведомость по затратам" ВыполнитьВПункте="Отчеты.ВедомостьЗатраты.ПолучитьФорму("Форма").Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Этот отчет позволяет производить анализ общепроизводственных и общехозяйственных затрат, коммерческих расходов и издержек обращения по мере их возникновения. С точки зрения бухгалтерского учета, в отчете "собираются" данные по счетам 25, 26 и 44. &#xA;В отчете возможна группировка по подразделениям, статьям затрат, номенклатурным группам и заказам. Показатели выводятся по данным бухгалтерского учета, в валюте регламентированного учета.&#xA;&#xA;&#xA;&#xA;" Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Ведомость по браку в производстве" ВыполнитьВПункте="Отчеты.ВедомостьБракВПроизводстве.ПолучитьФорму("Форма").Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Этот отчет позволяет производить анализ расходов по браку в производстве по мере их возникновения. В отчете возможна группировка по подразделениям, счетам учета, статьям затрат, номенклатурным группам и заказам. Показатели выводятся по данным бухгалтерского учета учета, в валюте регламентированного учета.&#xA;&#xA;&#xA;" Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Выпуск продукции" ВыполнитьВПункте="Отчеты.ВыпускПродукции.ПолучитьФорму("Форма").Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Этот отчет позволяет производить анализ объемов выпуска продукции в количественном и суммовом выражении. В отчете возможна группировка по подразделениям, продукции, номенклатурным группам, заказам, спецификациям, документам выпуска и другим показателям. Показатели выводятся по данным бухгалтерского учета, в валюте регламентированного учета.&#xA;&#xA;" Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Затраты на выпуск" ВыполнитьВПункте="Отчеты.ЗатратыНаВыпускПродукции.ПолучитьФорму("Форма").Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Этот отчет позволяет производить анализ затрат на выпуск продукции в количественном и суммовом выражении. В отчете возможна группировка по подразделениям, продукции, номенклатурным группам, заказам, спецификациям, затратам и другим показателям. Показатели выводятся по данным бухгалтерского учета, в валюте регламентированного учета.&#xA;&#xA;&#xA;" Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Ведомость по выпуску продукции (наработка)" ВыполнитьВПункте="Отчеты.ВедомостьВыпускПродукцииНаработка.ПолучитьФорму("Форма").Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Этот отчет позволяет производить анализ остатков и оборотов выпуска продукции по наработке  в количественном выражении. В отчете возможна группировка по подразделениям, продукции, номенклатурным группам, заказам и другим показателям. Показатели выводятся по данным бухгалтерского учета.&#xA;" Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Ведомость по затратам на выпуск (наработка)" ВыполнитьВПункте="Отчеты.ВедомостьЗатратыНаВыпускПродукцииНаработка.ПолучитьФорму("Форма").Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Этот отчет позволяет производить анализ остатков и оборотов затрат на выпуск продукции по наработке  в количественном и суммовом выражении. В отчете возможна группировка по подразделениям, продукции, номенклатурным группам, заказам и другим показателям. Показатели выводятся по данным бухгалтерского учета, в валюте регламентированного учета.&#xA;&#xA;" Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Ведомость по партиям материалов в эксплуатации" ВыполнитьВПункте="Отчеты.ВедомостьПартииМатериаловВЭксплуатации.ПолучитьФорму("Форма").Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Этот отчет позволяет производить анализ остатков и оборотов материалов в эксплуатации в количественном и суммовом выражении. В отчете возможна группировка по подразделениям, материалам, физическим лицам, назначениям использования и документам передачи. Показатели выводятся по данным бухгалтерского учета в валюте регламентированного учета&#xA;" Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Регаментированные отчеты" ВыполнитьВПункте="Справочники.РегламентированныеОтчеты.ПолучитьФормуСписка().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="В системе 1С:Предприятие 8.0 регламентированными называют отчеты, формы и порядок представления которых устанавливаются различными законодательными органами. " Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Налоговый учет" ВыполнитьВПункте="" ПерейтиВПункте="=" ОписаниеПункта="" Подраздел="Истина"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="План счетов налогового учета" ВыполнитьВПункте="ПланыСчетов.Налоговый.ПолучитьФормуСписка().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="План счетов налогового учета служит для отражения хозяйственных операций в налоговом учете по налогу на прибыль в соответствии с главой 25 НК РФ, а также учета постоянных и временных разниц в целях выполнения положений ПБУ 18/02 "Учет расчетов по налогу на прибыль". " Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Журнал проводок" ВыполнитьВПункте="РегистрыБухгалтерии.Налоговый.ПолучитьФормуСписка().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Журнал проводок является основной формой списка регистра бухгалтерии "Налоговый учет" и представляет собой удобный инструмент для просмотра, отбора, поиска и редактирования проводок. Из этого журнала отобранные проводки могут быть стандартным образом распечатаны." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Табло счетов" ВыполнитьВПункте="РегистрыБухгалтерии.Налоговый.ПолучитьФорму("ФормаТабло").Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Табло счетов предназначено для оперативного получения наиболее важной информации из бухгалтерских итогов. Табло счетов позволяет просматривать остатки и обороты по выбранным бухгалтерским счетам. Данные в табло счетов могут выводиться по счетам в целом и отдельным субсчетам." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Соответствие счетов НУ и БУ" ВыполнитьВПункте="РегистрыСведений.СоответствиеСчетовБУиНУ.ПолучитьФормуСписка().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="В регистре сведений указываются соответствия счетов налогового и бухгалтерского учета. Эти данные в основном используются при подстановке счетов налогового учета в документы конфигурации." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Отчеты" ВыполнитьВПункте="" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="" Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Оборотно-сальдовая ведомость" ВыполнитьВПункте="Отчеты.ОборотноСальдоваяВедомостьНалоговый.ПолучитьФорму().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Отчет "Оборотно-сальдовая ведомость (налоговый учет)" предназначен для получения наиболее общей информации об отражении имущества, обязательств и хозяйственных операций в налоговом учете для целей исчисления налога на прибыль, а также о постоянных и временных разницах в оценке активов и обязательств в соответствии с ПБУ 18/02 "Учет расчетов по налогу на прибыль". " Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Оборотно-сальдовая ведомость по счету" ВыполнитьВПункте="Отчеты.ОборотноСальдоваяВедомостьПоСчетуНалоговый.ПолучитьФорму().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Отчет "Оборотно-сальдовая ведомость по счету (налоговый учет)" предназначен для получения общей информации об отражении имущества (обязательств) и хозяйственных операций по заданному счету в налоговом учете для целей исчисления налога на прибыль, а также о постоянных и временных разницах в оценке активов  (обязательств) в соответствии с ПБУ 18/02 "Учет расчетов по налогу на прибыль". " Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Анализ счета" ВыполнитьВПункте="Отчеты.АнализСчетаНалоговый.ПолучитьФорму().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Отчет выводит начальное и конечное сальдо по счету учета, а также обороты в корреспонденции со счетами. Дополнительно можно получить детализацию по субсчетам и субконто, а также вывести промежуточные итоги с определенной периодичностью." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Обороты счета" ВыполнитьВПункте="Отчеты.ОборотыСчетаНалоговый.ПолучитьФорму().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Отчет позволяет вывести обороты счета в корреспонденции со счетами и сальдо на начало и конец периода с заданной периодичностью. Дополнительно можно получить детализацию по субсчетам и субконто анализируемого счета. " Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Карточка счета" ВыполнитьВПункте="Отчеты.КарточкаСчетаНалоговый.ПолучитьФорму().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Отчет "Карточка счета (налоговый учет)" предназначен для получения детальной информации (в разрезе отдельных проводок) об отражении имущества (обязательств) и хозяйственных операций по заданному счету в налоговом учете для целей исчисления налога на прибыль, а также о постоянных и временных разницах в оценке активов  (обязательств) в соответствии с ПБУ 18/02 "Учет расчетов по налогу на прибыль". " Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Анализ субконто" ВыполнитьВПункте="Отчеты.АнализСубконтоНалоговый.ПолучитьФорму("Форма").Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Анализируются данные счетов налогового учета по выбранному субконто" Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Ведомость по производственным затратам" ВыполнитьВПункте="Отчеты.ВедомостьПроизводственныеЗатраты.ПолучитьФорму("Форма").Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Этот отчет позволяет производить анализ остатков и оборотов производственных затрат (незавершенное производство) в количественном и суммовом выражении. В отчете возможна группировка по подразделениям, статьям затрат, номенклатурным группам, заказам и затратам. &#xA;Показатели выводятся по данным налогового учета, в валюте регламентированного учета.&#xA; &#xA;&#xA;" Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Затраты" ВыполнитьВПункте="Отчеты.Затраты.ПолучитьФорму("Форма").Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Этот отчет позволяет производить анализ общепроизводственных и общехозяйственных затрат, коммерческих расходов и издержек обращения по мере их возникновения. С точки зрения налогового учета, в отчете "собираются" данные по счетам 25, 26 и 44. В отчете возможна группировка по подразделениям, статьям затрат, номенклатурным группам и заказам. &#xA;Показатели выводятся по данным налогового учета, в валюте регламентированного учета.&#xA;&#xA;" Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Ведомость по затратам" ВыполнитьВПункте="Отчеты.ВедомостьЗатраты.ПолучитьФорму("Форма").Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Этот отчет позволяет производить анализ общепроизводственных и общехозяйственных затрат, коммерческих расходов и издержек обращения по мере их возникновения. С точки зрения налогового учета, в отчете "собираются" данные по счетам 25, 26 и 44. &#xA;В отчете возможна группировка по подразделениям, статьям затрат, номенклатурным группам и заказам. Показатели выводятся по данным налогового учета, в валюте регламентированного учета.&#xA;&#xA;&#xA;&#xA;" Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Ведомость по браку в производстве" ВыполнитьВПункте="Отчеты.ВедомостьБракВПроизводстве.ПолучитьФорму("Форма").Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Этот отчет позволяет производить анализ расходов по браку в производстве по мере их возникновения. В отчете возможна группировка по подразделениям, счетам учета, статьям затрат, номенклатурным группам и заказам. Показатели выводятся по данным налогового учета учета, в валюте регламентированного учета.&#xA;&#xA;&#xA;" Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Выпуск продукции" ВыполнитьВПункте="Отчеты.ВыпускПродукции.ПолучитьФорму("Форма").Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Этот отчет позволяет производить анализ объемов выпуска продукции в количественном и суммовом выражении. В отчете возможна группировка по подразделениям, продукции, номенклатурным группам, заказам, спецификациям, документам выпуска и другим показателям. Показатели выводятся по данным налогового учета, в валюте регламентированного учета.&#xA;&#xA;" Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Затраты на выпуск" ВыполнитьВПункте="Отчеты.ЗатратыНаВыпускПродукции.ПолучитьФорму("Форма").Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Этот отчет позволяет производить анализ затрат на выпуск продукции в количественном и суммовом выражении. В отчете возможна группировка по подразделениям, продукции, номенклатурным группам, заказам, спецификациям, затратам и другим показателям. Показатели выводятся по данным налогового учета, в валюте регламентированного учета.&#xA;&#xA;&#xA;" Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Ведомость по выпуску продукции (наработка)" ВыполнитьВПункте="Отчеты.ВедомостьВыпускПродукцииНаработка.ПолучитьФорму("Форма").Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Этот отчет позволяет производить анализ остатков и оборотов выпуска продукции по наработке  в количественном выражении. В отчете возможна группировка по подразделениям, продукции, номенклатурным группам, заказам и другим показателям. Показатели выводятся по данным налогового учета.&#xA;" Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Ведомость по затратам на выпуск (наработка)" ВыполнитьВПункте="Отчеты.ВедомостьЗатратыНаВыпускПродукцииНаработка.ПолучитьФорму("Форма").Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Этот отчет позволяет производить анализ остатков и оборотов затрат на выпуск продукции по наработке  в количественном и суммовом выражении. В отчете возможна группировка по подразделениям, продукции, номенклатурным группам, заказам и другим показателям. Показатели выводятся по данным налогового учета, в валюте регламентированного учета.&#xA;&#xA;" Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Ведомость по партиям материалов в эксплуатации" ВыполнитьВПункте="Отчеты.ВедомостьПартииМатериаловВЭксплуатации.ПолучитьФорму("Форма").Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Этот отчет позволяет производить анализ остатков и оборотов материалов в эксплуатации в количественном и суммовом выражении. В отчете возможна группировка по подразделениям, материалам, физическим лицам, назначениям использования и документам передачи. Показатели выводятся по данным налогового учета в валюте регламентированного учета&#xA;" Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Книга учета доходов и расходов" ВыполнитьВПункте="Отчеты.КнигаУчетаДоходовИРасходов.ПолучитьФорму("Форма").Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Информация для Книги учета доходов и расходов накапливается в специальном оборотном регистре, который заполняется первичными документами по данным налогового учета, и ручным записям. " Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Регистры учета хозяйственных операций" ВыполнитьВПункте="" ПерейтиВПункте="=" ОписаниеПункта="" Подраздел="Истина"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Регистр учета операций приобретения имущества, работ, услуг, прав" ВыполнитьВПункте="Отчеты.РегистрУчетаОперацийПриобретенияИмущества.ПолучитьФорму().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Регистр формируется для обобщения информации об операциях приобретения и формирования стоимости приобретаемого имущества, работ, услуг, прав, которые в дальнейшем учитываются в качестве доходов или расходов, уменьшающих сумму полученных доходов, при определении налоговой базы налога на прибыль." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Регистр учета операций выбытия имущества, работ, услуг, прав" ВыполнитьВПункте="Отчеты.РегистрУчетаОперацийВыбытияИмущества.ПолучитьФорму().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Регистр формируется для обобщения информации об операциях выбытия имущества и формирования сумм соответствующих доходов от реализации, подлежащих включению в состав налоговой базы налога на прибыль организаций." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Регистр учета поступлений денежных средств" ВыполнитьВПункте="Отчеты.РегистрУчетаПоступленийДенежныхСредств.ПолучитьФорму().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Регистр формируется для обобщения информации о поступлении в организацию денежных средств, влияющем на расчет налоговой базы в текущем отчетном (налоговом) периоде или в будущих периодах.  Однако, для целей удобства контроля за движением денежных средств, в регистр помещаются все поступления денежных средств, то есть как влияющие, так и не влияющие на расчет налоговой базы." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Регистр учета расхода денежных средств" ВыполнитьВПункте="Отчеты.РегистрУчетаРасходаДенежныхСредств.ПолучитьФорму().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Регистр формируется для обобщения информации о расходовании организацией денежных средств с целью выявления расходов, относящихся как к текущему периоду, так и к будущим периодам. * Однако, для целей удобства контроля за движением денежных средств, в регистр помещаются все операции расхода денежных средств, то есть как влияющие, так и не влияющие на расчет налоговой базы." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Регистр учета расходов по оплате труда" ВыполнитьВПункте="Отчеты.РегистрУчетаРасходовПоОплатеТруда.ПолучитьФорму().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Регистр налогового учета формируется для обобщения информации о составе и размере расходов на оплату труда в понимании статьи 255 НК РФ. В регистр не включаются расходы по добровольному страхованию, предусмотренные в подпункте 16 статьи 255 НК РФ. " Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Регистр учета прямых расходов на производство" ВыполнитьВПункте="Отчеты.РегистрУчетаПрямыхРасходовНаПроизводство.ПолучитьФорму().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Регистр формируется для определения общей суммы прямых расходов на производство продукции (работ, услуг), а также сумм конкретных видов прямых расходов, учитываемых в дальнейшем при распределении на остатки незавершенного производства, готовую продукцию на складе и отгруженную, но нереализованную в отчетном (налоговом) периоде продукцию." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Регистры промежуточных расчетов" ВыполнитьВПункте="" ПерейтиВПункте="=" ОписаниеПункта="" Подраздел="Истина"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Регистр-расчет амортизации основных средств" ВыполнитьВПункте="Отчеты.РегистрРасчетАмортизацииОсновныхСредств.ПолучитьФорму().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Регистр формируется для отражения суммы амортизационных отчислений по объектам основных средств, необходимой при формировании прямых и прочих расходов, признаваемых в текущем (налоговом) периоде для целей налогообложения. Порядок начисления амортизации описан в статье 259 НК РФ." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Регистр-расчет амортизации нематериальных активов" ВыполнитьВПункте="Отчеты.РегистрРасчетАмортизацииНематериальныхАктивов.ПолучитьФорму().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Регистр предназначен для отражения сумм амортизационных отчислений по нематериальным активам, учитываемых в составе прочих расходов для целей налогообложения текущего отчетного (налогового) периода. " Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Регистр учета договоров на добровольное страхование" ВыполнитьВПункте="Отчеты.РегистрУчетаДоговоровНаДобровольноеСтрахование.ПолучитьФорму().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Регистр формируется для обобщения информации о договорах на добровольное страхование в понимании подпункта 16 статьи 255 НК РФ. Для целей налогового учета различают следующие виды договоров на добровольное страхование: долгосрочного страхования жизни, пенсионного страхования и (или) негосударственного пенсионного обеспечения, добровольного личного страхования работников. Предполагается, что по договору страхования осуществляется авансовое перечисление платежа (взноса) в счет страхования работников на срок более одного отчетного (налогового) периода. " Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Регистр учета расходов по добровольному страхованию" ВыполнитьВПункте="Отчеты.РегистрУчетаРасходовПоДобровольномуСтрахованию.ПолучитьФорму().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Регистр формируется для обобщения информации о составе и размере расходов на добровольное страхование работников в понимании подпункта 16 статьи 255 НК РФ. * В регистре отражается факт отнесения части платежа по добровольному страхованию работников к текущему периоду, который признается в порядке, принятом для расходов будущих периодов. " Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Регистр-расчет учета расходов по страхованию работников" ВыполнитьВПункте="Отчеты.РегистрРасчетУчетаРасходовПоСтрахованию.ПолучитьФорму().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Формируется для обобщения информации о составе и размере расходов на добровольное страхование работников в понимании подпункта 16 статьи 255 НК РФ. * В регистре отражаются расходы по добровольному страхованию работников, признанные расходами текущего периода в сумме, не превышающей установленных нормативов в соответствии со статьей 255 НК." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Регистр-расчет стоимости остатков незавершенного производства" ВыполнитьВПункте="Отчеты.РегистрРасчетСтоимостиОстатковНЗП.ПолучитьФорму().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Регистр формируется для обобщения информации о составе и размере прямых расходов, подлежащих распределению на остатки незавершенного производства на конец месяца и на выпуск продукции (выполнение работ, оказание услуг) в текущем месяце, и о результатах произведенного распределения." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Регистры учета состояния единицы налогового учета" ВыполнитьВПункте="" ПерейтиВПункте="=" ОписаниеПункта="" Подраздел="Истина"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Регистр информации об объекте основных средств" ВыполнитьВПункте="Отчеты.РегистрИнформацииОбОбъектеОсновныхСредств.ПолучитьФорму().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Регистр налогового учета предназначен для сбора информации о наличии и движении имущества организации, признаваемого в целях налогообложения основными средствами в составе амортизируемого имущества. * Порядок отнесения имущества к амортизируемому установлен статьей 256 НК РФ, состав основных средств определен п.1 статьи 257 НК РФ." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Регистр информации об объекте нематериальных активов" ВыполнитьВПункте="Отчеты.РегистрИнформацииОбОбъектеНематериальныхАктивов.ПолучитьФорму().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Данный регистр налогового учета предназначен для отображения информации о наличии и движении имущества организации, признаваемого в целях налогообложения нематериальными активами в составе амортизируемого имущества. * Порядок отнесения имущества к амортизируемому установлен статьей 256 НК РФ. * Состав нематериальных активов определен пунктом 3 статьи 257, пунктом 3 статьи 262 и пунктом 1 статьи 325 НК РФ." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Регистр информации о движении приобретенных товаров" ВыполнитьВПункте="Отчеты.РегистрИнформацииОДвиженииМПЗ.ПолучитьФорму("Отчет").Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Регистр формируется для обобщения информации о наличии и движении приобретенных товаров, приобретенных (полученных) материалов, .&#xA;&#xA;Регистр формируется для обобщения информации о наличии и движении готовой продукции, оцениваемой по прямым расходам на ее производство. Учет готовой продукции на складе и отгруженной без перехода права собственности готовой продукции ведется раздельно, их оценка регулируется п.2 и 3 ст. 319 НК РФ соответственно. &#xA;&#xA;Регистр формируется для обобщения информации о наличии и движении полуфабрикатов собственного изготовления, оцениваемых по прямым расходам на их производство. Учет полуфабрикатов на складе и отгруженных без перехода права собственности  ведется раздельно, их оценка регулируется п.2 и 3 ст. 319 НК РФ соответственно. " Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Регистр учета расходов будущих периодов" ВыполнитьВПункте="Отчеты.РегистрУчетаРасходовБудущихПериодов.ПолучитьФорму().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Регистр формируется для обобщения информации о расходах, подлежащих включению в состав расходов для целей налогообложения в последующие периоды в порядке, установленном Налоговым кодексом. * В соответствии с требованиями главы 25 НК РФ аналитический учет ведется отдельно по каждому объекту (объект основных средств, договор на выполнение НИОКР и т.д.) с которым, связаны понесенные налогоплательщиком расходы (убытки), и по каждому виду расходов (убытков), признаваемому в целях налогообложения расходом будущих периодов в соответствии со статьями 255 (в части расходов по страхованию работников), 261, 262, 263, 268, 323, 325 НК РФ. " Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Регистр учета операций по движению дебиторской и кредиторской задолженности" ВыполнитьВПункте="Отчеты.РегистрУчетаОперацийПоДвижениюДебиторскойИКредиторскойЗадолженности.ПолучитьФорму().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Регистр формируется для обобщения информации об операциях по движению дебиторской задолженности с целью выявления сумм сомнительных долгов, учет которых необходим при формировании налогоплательщиком резерва сомнительных долгов, и сумм безнадежных долгов, которые учитываются в составе расходов налогоплательщика в порядке, установленном главой 25 НК РФ (подпункт 7 пункта 1 статьи 265 НК РФ, подпункт 2 пункта 2 статьи 265 НК РФ, а также статья 266 НК РФ), а также об операциях по движению кредиторской задолженности с целью выявления долгов, подлежащих списанию, например, в связи с  истечением срока исковой давности, с признанием внереализационных доходов." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Регистры формирования отчетных данных" ВыполнитьВПункте="" ПерейтиВПункте="=" ОписаниеПункта="" Подраздел="Истина"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Регистр учета стоимости товаров, материалов, продукции, полуфабрикатов, списанных в отчетном периоде" ВыполнитьВПункте="Отчеты.РегистрУчетаСтоимостиСписанныхТМЦ.ПолучитьФорму().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Регистр формируется для обобщения информации о списании товарно-материальных ценностей (ТМЦ). Обеспечивается возможность определения общей стоимости списанных ценностей в разрезе единиц учета, направлений их использования и объектов учета, с которыми связаны расходы по списанию данных ТМЦ. Необходимо отметить, что в регистр также включается списание ТМЦ без перехода права собственности и реализация товаров ранее отгруженных без перехода права собственности. " Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Регистр учета прочих расходов текущего периода" ВыполнитьВПункте="Отчеты.РегистрУчетаПрочихРасходовТекущегоПериода.ПолучитьФорму().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Регистр формируется для определения общей суммы прочих расходов, учитываемых в качестве расходов отчетного периода, а также сумм конкретных видов прочих расходов. При этом в качестве прочих расходов в данном регистре отражаются расходы, признаваемые прочими расходами текущего периода в соответствии со статьями 260, 263, 264 и 324 НК РФ, а также расходы будущих периодов, признаваемые в качестве прочих расходов отчетного периода в соответствии со статьями 261, 262, 268, 323, 325 НК РФ. " Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Регистр расчет остатка транспортных расходов" ВыполнитьВПункте="Отчеты.РегистрРасчетОстаткаТранспортныхРасходов.ПолучитьФорму().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Налогоплательщики, осуществляющие оптовую, мелкооптовую и розничную торговлю, к прямым расходам относят суммы расходов на доставку (транспортные расходы) покупных товаров до склада налогоплательщика – покупателя товаров, в случае, если эти расходы не включены в цену приобретения этих товаров (статья 320 НК РФ). Регистр формируется для обобщения информации о порядке исчисления суммы транспортных расходов по торговым операциям, относящейся к остатку товаров на конец месяца, с целью формирования прямых расходов по торговым операциям отчетного периода." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Регистр учета внереализационных расходов текущего периода" ВыполнитьВПункте="Отчеты.РегистрУчетаВнереализационныхРасходовТекущегоПериода.ПолучитьФорму().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Регистр формируется для определения общей суммы внереализационных расходов, учитываемых в качестве расходов отчетного периода. * Состав внереализационных расходов и убытков, которые в целях налогообложения приравниваются к внереализационным расходам, определен статьей 265 НК РФ.Регистр обеспечивает возможность вывода информации как по всем, так и по отдельному виду внереализационных расходов (кнопка "Настройка")." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Регистр учета доходов текущего периода " ВыполнитьВПункте="Отчеты.РегистрУчетаДоходовТекущегоПериода.ПолучитьФорму().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Регистр формируется для обобщения информации об операциях получения доходов отчетного (налогового) периода с целью выявления сумм доходов, в том числе внереализационных, используемых при заполнении декларации по налогу на прибыль организаций." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Справочники" ВыполнитьВПункте="" ПерейтиВПункте="=" ОписаниеПункта="" Подраздел="Истина"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Организации" ВыполнитьВПункте="Справочники.Организации.ПолучитьФормуСписка().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Справочник "Организации" предназначен для ведения списка собственных организаций,  входящих в состав предприятия (группы), и хранения постоянных сведений о них. " Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Физические лица" ВыполнитьВПункте="Справочники.ФизическиеЛица.ПолучитьФормуСписка().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Справочник "Физические лица" предназначен для хранения информации обо всех физических лицах, являющихся работниками предприятия и/или составляющих его организаций, кандидатами на работу и т.п." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Подразделения организаций" ВыполнитьВПункте="Справочники.ПодразделенияОрганизаций.ПолучитьФормуСписка().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Справочник "Подразделения организаций" используется для ведения аналитического учета в разрезе подразделений. Справочник позволяет вести учет затрат на местах производства работ (цех №1, цех №2) и по местам концентрации хозяйственных функций (дирекция, бухгалтерия). " Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Контрагенты" ВыполнитьВПункте="Справочники.Контрагенты.ПолучитьФормуСписка().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Контрагент - это общее понятие, куда включены поставщики и покупатели, организации и частные лица. Несколько контрагентов могут быть объединены в холдинг. В справочник Контрагенты вводится информация о всех сторонних организациях, с которыми работает предприятие" Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Контрагенты организаций" ВыполнитьВПункте="РегистрыСведений.КонтрагентыОрганизаций.ПолучитьФормуСписка().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Регистр сведений содержит данные о контрагентах для целей бухгалтерского учета. Такие как: счета учета расчетов, авансовых платежей и т.п." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Валюты" ВыполнитьВПункте="Справочники.Валюты.ПолучитьФормуСписка().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Данный справочник используется во всех видах учета (управленческом, регламентированном бухгалтерском, налоговом и международном), а также в подсистеме бюджетирования для хранения курсов валют." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Номенклатура" ВыполнитьВПункте="Справочники.Номенклатура.ПолучитьФормуСписка().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Справочник Номенклатура предназначен для хранения информации о товарах, продукции, возвратной таре, материалах, услугах. Жесткого деления на такие категории нет, выделяются лишь услуги. Категории того, что это возвратная тара, материалы, продукция определяются в момент поступления номенклатуры на предприятие. " Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Номенклатурные группы" ВыполнитьВПункте="Справочники.НоменклатурныеГруппы.ПолучитьФорму("ФормаСписка").Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Справочник содержит перечень номенклатурных групп, в разрезе которых предполагается ведение укрупненного планирования закупок , производства и продаж. Ведение номенклатурных групп позволяет агрегировать плановые показатели" Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Номенклатура организаций" ВыполнитьВПункте="РегистрыСведений.НоменклатураОрганизаций.ПолучитьФормуСписка().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Регистр сведений содержит данные о номенклатуре для целей бухгалтерского учета. Такие как: счета учета МПЗ, счета учета НДС и т.п." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Склады (места хранения)" ВыполнитьВПункте="Справочники.Склады.ПолучитьФормуСписка().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Справочник "Склады (места хранения)" предназначен для ведения списка мест хранения товаров.  " Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Статьи затрат" ВыполнитьВПункте="Справочники.СтатьиЗатрат.ПолучитьФормуСписка().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Справочник статей затрат предназначен для хранения перечня статей затрат, используемых для описания направления следующих типов затрат: производственные прямые затраты; общепроизводственные затраты; общехозяйственные расходы; коммерческие расходы и издержки обращения; вложения во внеоборотные активы; прочие расходы. " Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Модели налогового учета остатков НЗП" ВыполнитьВПункте="Справочники.МоделиНалоговогоУчетаОстатковНЗП.ПолучитьФормуСписка().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Справочник предназначен для хранения информации о способе расчета незавершенного производства в целях налогового учета." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Основное сырье" ВыполнитьВПункте="Справочники.ОсновноеСырье.ПолучитьФормуСписка().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Справочник предназначен для хранения списка основного сырья и аналогов, используемых в качестве базы расчета стоимости незавершенного производства в целях налогового учета для производств, связанных с обработкой сырья." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Статьи движения денежных средств" ВыполнитьВПункте="Справочники.СтатьиДвиженияДенежныхСредств.ПолучитьФормуСписка().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта=" Данный справочник используется для ведения учета движений денежных средств по их видам. Такой учет является одним из требований для автоматического заполнения формы №4 регламентированной отчетности." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Прочие доходы и расходы" ВыполнитьВПункте="Справочники.ПрочиеДоходыИРасходы.ПолучитьФормуСписка().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Справочник предназначен для хранения списка статей доходов и расходов, которые не связаны с основным видом деятельности предприятия. Используется в качестве аналитики 91 счета по бухгалтерскому учету. " Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Основные средства" ВыполнитьВПункте="Справочники.ОсновныеСредства.ПолучитьФормуСписка().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Справочник «Основные средства» используется во всех видах учета (управленческом, бухгалтерском, налоговом, международном) и предназначен в первую очередь для хранения наиболее общей информации об объектах основных средств, которая характеризует сами объекты и не зависит от того, какой организации принадлежит объект, в каком он состоянии находится в тот или иной момент времени и т.д. " Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Объекты строительства" ВыполнитьВПункте="Справочники.ОбъектыСтроительства.ПолучитьФормуСписка().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Справочник «Объекты строительства» используется в управленческом, бухгалтерском, налоговом и международном учете для ведения аналитического учета по строящимся (модернизируемым, реконструируемым, монтируемым) объектам основных средств." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Единые норма амортизационных отчислений" ВыполнитьВПункте="Справочники.ЕдиныеНормыАмортизационныхОтчисленийОсновныхФондов.ПолучитьФорму("ФормаСписка").Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Справочник содержит классификатор основных средств, по которым установлены стандартные шифры и годовые нормы амортизационных отчислений. По этому справочнику классифицируются основные средства, для которых рассчитывается износ. Для автотранспорта используются нормы амортизационных отчислений в процентах от стоимости автомобиля в расчете на 1000 км пробега." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Общероссийский классификатор основных фондов" ВыполнитьВПункте="Справочники.ОбщероссийскийКлассификаторОсновныхФондов.ПолучитьФорму("ФормаСписка").Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Справочник "ОКОФ" представляет собой общероссийский классификатор основных фондов. Справочник используется для классификации основных средств и определения амортизационной группы в соответствии с Постановлением от 1 января 2002 г. N1 Правительства РФ "О классификации основных средств, включаемых в амортизационные группы". " Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Способы отражения расходов по амортизации" ВыполнитьВПункте="Справочники.СпособыОтраженияРасходовПоАмортизации.ПолучитьФормуСписка().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Справочник содержит способы отнесения расходов по амортизации на затраты предприятия. В справочнике указываются способы получения базы для распределения амортизации, счета и аналитика для отнесения амортизации на затраты предприятия." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Годовые графики амортизации ОС" ВыполнитьВПункте="Справочники.ГодовыеГрафикиАмортизацииОС.ПолучитьФорму("ФормаСписка").Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Справочник содержит способы распредления суммы годовой амортизации по месяцам." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Нематериальные активы и расходы на НИОКР" ВыполнитьВПункте="Справочники.НематериальныеАктивы.ПолучитьФормуСписка().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Справочник "Нематериальные активы" используется во различных видах учета (бухгалтерском, налоговом, международном) и предназначен для хранения наиболее общей информации об объектах нематериальных активов, которая характеризует сами объекты и не зависит от того, какой организации принадлежит объект, в каком он состоянии находится в тот или иной момент времени и т.д. " Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Расходы будущих периодов" ВыполнитьВПункте="Справочники.РасходыБудущихПериодов.ПолучитьФормуСписка().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Справочник "Расходы будущих периодов" предназначен для хранения информации о расходах, которые осуществлены в текущий момент, но связаны с получением дохода в будущем." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Доходы будущих периодов" ВыполнитьВПункте="Справочники.ДоходыБудущихПериодов.ПолучитьФормуСписка().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Справочник "Доходы будущих периодов" предназначен для ведения перечня (списка) видов доходов, полученных в отчетном периоде, но относящихся к будущим отчетным периодам. " Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Резервы" ВыполнитьВПункте="Справочники.Резервы.ПолучитьФормуСписка().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Предназначен для хранения информации о начисляемых в бухгалтерском и налоговом учете резервов - например, резервов по сомнительным долгам, резервов под обесценение ценных бумаг и др." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Назначение целевых средств" ВыполнитьВПункте="Справочники.НазначениеЦелевыхСредств.ПолучитьФормуСписка().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Справочник "Назначение целевых средств" обеспечивает аналитический учет целевых средств по назначениям в соответствии с Инструкцией по применению Плана счетов. " Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Направления использования прибыли" ВыполнитьВПункте="Справочники.НаправленияИспользованияПрибыли.ПолучитьФормуСписка().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Справочник "Направления использования прибыли" используется для ведения аналитического учета распределения и использования прибыли по направлениям. Такой бухгалтерский учет прибыли ведется в части нераспределенной прибыли в обращении и использованной прибыли. " Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Ценные бумаги" ВыполнитьВПункте="Справочники.ЦенныеБумаги.ПолучитьФормуСписка().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Данный справочник предназначен для ведения списка ценных бумаг, принадлежащих организации на праве собственности, и используется для ведения аналитического учета на счетах 58 "Долговые ценные бумаги" и 59 "Резервы под обесценение вложений в ценные бумаги" бухгалтерского учета и аналогичных счетах налогового учета. " Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Документы " ВыполнитьВПункте="" ПерейтиВПункте="=" ОписаниеПункта="" Подраздел="Истина"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Продажи" ВыполнитьВПункте="" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="" Подраздел="Истина"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Журнал "Документы контрагентов"" ВыполнитьВПункте="ЖурналыДокументов.ДокументыКонтрагентов.ПолучитьФорму().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Журнал, в котором собраны все документы, связанные с контрагентами" Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Заказ покупателя" ВыполнитьВПункте="Документы.ЗаказПокупателя.ПолучитьФормуСписка().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Документ "Заказ покупателя" предназначен для оформления предварительной договоренности с покупателем о намерении приобрести товары. В зависимости от установленного в документе вида операции заказ от покупателя может иметь разные статусы: * Продажа, комиссия * Переработка " Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Реализация товаров и услуг" ВыполнитьВПункте="Документы.РеализацияТоваровУслуг.ПолучитьФормуСписка().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Документ "Реализация товаров и услуг" предназначен для фиксации факта реализации (отгрузки) товаров. Отгрузка и отпуск товаров на комиссию (передачи товаров на реализацию) в конфигурации фиксируется одним и тем же документом. " Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Акт об оказании производственных услуг" ВыполнитьВПункте="Документы.АктОбОказанииПроизводственныхУслуг.ПолучитьФормуСписка().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Документ предназначен для отражения операции реализации услуг производственного характера" Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Реализация услуг по переработке" ВыполнитьВПункте="Документы.РеализацияУслугПоПереработке.ПолучитьФормуСписка().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Документ предназначен для отражения в управленческом, бухгалтерском и налоговом учете операции оказания услуги по выпуску продукции из давальческого сырья и отражения отчета об использованных при выпуске продукции давальческих материалах." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Отчет комиссионера о продажах" ВыполнитьВПункте="Документы.ОтчетКомиссионераОПродажах.ПолучитьФормуСписка().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Документ "Отчет комиссионера о продажах товаров" предназначен для фиксации проданных комиссионером товаров. Если среди этих товаров были товары, ранее принятые на реализацию от комитента, то одновременно фиксируется и факт получения от него прав собственности на эти товары (до сих пор они принадлежали комитенту). * На основании данных, введенных в документ "Отчет комиссионера о продажах товаров" рассчитывается комиссионное вознаграждение." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Возврат товаров от покупателя" ВыполнитьВПункте="Документы.ВозвратТоваровОтПокупателя.ПолучитьФормуСписка().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Документ "Возврат товаров от покупателя" предназначен для оформления возврата отгруженных ранее покупателю позиций номенклатуры. " Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Счет фактура выданный" ВыполнитьВПункте="Документы.СчетФактураВыданный.ПолучитьФормуСписка().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Документ «Счет-фактура выданный» предназначен для выписки счета-фактуры при реализации товаров, работ и услуг." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Резервирование товаров" ВыполнитьВПункте="Документы.РезервированиеТоваров.ПолучитьФормуСписка().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Документ "Резервирование товаров" предназначен для корректировки схемы размещения и резервирования позиций номенклатуры, а также даты отгрузки товаров, указанной в заказе покупателя. " Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Закрытие заказов покупателей" ВыполнитьВПункте="Документы.ЗакрытиеЗаказовПокупателей.ПолучитьФормуСписка().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Документ "Закрытие заказов покупателей" предназначен для снятия заказов покупателей с учета. " Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Закупки" ВыполнитьВПункте="" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="" Подраздел="Истина"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Журнал "Документы контрагентов"" ВыполнитьВПункте="ЖурналыДокументов.ДокументыКонтрагентов.ПолучитьФорму().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Журнал, в котором собраны все документы, связанные с контрагентами" Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Поступление товаров и услуг" ВыполнитьВПункте="Документы.ПоступлениеТоваровУслуг.ПолучитьФормуСписка().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Документ «Поступление товаров и услуг» служит для отражения различных операций по поступлению товаров. С помощью этого документа можно отразить такие операции как покупка товаров, прием товаров на комиссию, поступление товаров и материалов в переработку, а также покупку оборудования" Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Получение услуг по переработке" ВыполнитьВПункте="Документы.ПолучениеУслугПоПереработке.ПолучитьФормуСписка().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Документ предназначен для отражения в управленческом, бухгалтерском и налоговом учете операции получения услуги по выпуску продукции сторонним переработчиком и отражения отчета об использованных материалах." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="ГТД по импорту" ВыполнитьВПункте="Документы.ГТДИмпорт.ПолучитьФормуСписка().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Документ "ГТД по импорту" оформляется в том случае, если необходимо при поступлении импортных товаров отразить информацию о таможенных сборах и пошлинах, зафиксированных в грузовой таможенной декларации. В документе указывется номер грузовой таможенной декларации ("Номер ГТД"), по которой необходимо ввести информацию о таможенных пошлинах и сборах. В документе  заполняется информация о рублевых и валютных таможенных платежах (сборах, пошлинах, НДС, санкциях)." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Поступление доп. расходов" ВыполнитьВПункте="Документы.ПоступлениеДопРасходов.ПолучитьФормуСписка().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Документ "Поступление доп.расходов" предназначен для учета тех услуг сторонних организаций и собственной компании, которые оказывают влияние на себестоимость товаров." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Отчет комитенту о продажах товаров" ВыполнитьВПункте="Документы.ОтчетКомитентуОПродажах.ПолучитьФормуСписка().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Документ "Отчет комитенту о продажах товаров" фиксирует факт возникновения задолженности перед комитентом за товары, принятые от него на комиссию и реализованные" Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Возврат товаров поставщику" ВыполнитьВПункте="Документы.ВозвратТоваровПоставщику.ПолучитьФормуСписка().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Документ предназначен для оформления возврата поступивших ранее позиций номенклатуры" Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Счет фактура полученный" ВыполнитьВПункте="Документы.СчетФактураПолученный.ПолучитьФормуСписка().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Документ "Счет-фактура полученный" всегда вводится на основании другого документа, который является его документом-основанием" Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Авансовый отчет" ВыполнитьВПункте="Документы.АвансовыйОтчет.ПолучитьФормуСписка().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Авансовые отчеты хранятся и редактируются в журнале "Авансовые отчеты". Документ авансовый отчет оформляется в той валюте, которая определена для сотрудника при выдаче ему денежных средств (документ "Расходный кассовый ордер") , как валюта подотчетного лица" Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Доверенность" ВыполнитьВПункте="Документы.Доверенность.ПолучитьФормуСписка().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Документ "Доверенность" предназначен для оформления доверенностей на получение товаров" Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Заказ поставщику" ВыполнитьВПункте="Документы.ЗаказПоставщику.ПолучитьФормуСписка().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Документ "Заказ поставщику" предназначен для фиксации предварительной договоренности о приобретении у поставщика позиций номенклатуры и может являться документом, на основании которого производится оплата и получение позиций номенклатуры" Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Размещение заказа" ВыполнитьВПункте="Документы.РазмещениеЗаказа.ПолучитьФормуСписка().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Документ предназначен для ручного перераспределения заказов покупателей в соответствии с оформленным заказом поставщику" Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Производство" ВыполнитьВПункте="" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="" Подраздел="Истина"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Отчет производства за смену" ВыполнитьВПункте="Документы.ОтчетПроизводстваЗаСмену.ПолучитьФормуСписка().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Документ предназначен для отражения следующих операций в управленческом, бухгалтерском и налоговом учете: * выпуск продукции, произведенной в цехе (с оприходованием на склад; без оприходования на склад с отражением в незавершенном производстве, отражением в общехозяйственных, общепроизводственных или других затратах); * оказание внутренней услуги производственным подразделением; * оприходование возвратных отходов на склад из производства; * отражение в учете данных о распределении прямых затратах на выпуск продукции." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Акт об оказании производственных услуг" ВыполнитьВПункте="Документы.АктОбОказанииПроизводственныхУслуг.ПолучитьФормуСписка().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Документ предназначен для отражения операции реализации услуг производственного характера" Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Распределение материалов на выпуск" ВыполнитьВПункте="Документы.РаспределениеМатериаловНаВыпуск.ПолучитьФорму("ФормаСписка").Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Документ предназначен для ввода данных, обычно содержащихся в так называемых "Производственных отчетах", в которых указывается, какие материалы и в каком количестве были израсходованы за период, и на какую продукцию (услуги) они пошли. То есть фиксируются  данные о прямых материальных затратах." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Распределение прочих затрат" ВыполнитьВПункте="Документы.РаспределениеПрочихЗатрат.ПолучитьФормуСписка().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Документ предназначен для ввода данных, обычно содержащихся в так называемых "Производственных отчетах", в которых указывается, какие нематериальные затраты и в какой сумме были включены в себестоимость выпуска за период. Указывается также на какой вид продукции и на какое количество продукции распределяются такие затраты. То есть документ содержит данные о прямых нематериальных затратах." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Прочие затраты" ВыполнитьВПункте="Документы.ПрочиеЗатраты.ПолучитьФормуСписка().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Документ предназначен для отражения затрат, стоимость которых известна по реквизитам первичного документа и не подлежит корректировке при закрытии месяца." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Инвентаризация незавершенного производства" ВыполнитьВПункте="Документы.ИнвентаризацияНЗП.ПолучитьФормуСписка().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Документ предназначен для ввода  фактических остатков НЗП по материалам на конец периода в количественном выражении." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Оприходование незавершенного производства" ВыполнитьВПункте="Документы.ОприходованиеНЗП.ПолучитьФормуСписка().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Документом отражается операция оприходования в незавершенное производство материальных ценностей со счета учета доходов, указанного пользователем." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Списание незавершенного производства" ВыполнитьВПункте="Документы.СписаниеНЗП.ПолучитьФормуСписка().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Документом отражается операция списания из НЗП материальных ценностей на счета потерь, недостач или прочие счета, указанные пользователем" Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Корректировка незавершенного производства" ВыполнитьВПункте="Документы.КорректировкаНЗП.ПолучитьФормуСписка().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Документом отражается операция корректировки незавершенного производства по материальным ценностям, включающая в себя изменение подразделения, номенклатурной группы, заказа, статьи затрат, счета учета." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Оприходование материалов из производства" ВыполнитьВПункте="Документы.ОприходованиеМатериаловИзПроизводства.ПолучитьФормуСписка().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Документом отражаются следующие операции: * Возврат из производства на склад материалов, не начатых обработкой; * Возврат из производства на склад материалов, начатых обработкой; * Оприходование возвратных отходов на склад из производства; * Оприходование брака продукции на склад из производства" Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Передача товаров" ВыполнитьВПункте="Документы.ПередачаТоваров.ПолучитьФормуСписка().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Документ предназначен для отражения в управленческом, бухгалтерском и налоговом учете следующих операций: * передача материалов переработчику (передача собственных материалов стороннему переработчику для выпуска продукции по договору на переработку сырья); * передача продукции заказчику (передача продукции, выпущенной из давальческого сырья, заказчику)." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Поступление товаров из переработки" ВыполнитьВПункте="Документы.ПоступлениеТоваровИзПереработки.ПолучитьФормуСписка().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Документ предназначен для отражения в управленческом, бухгалтерском и налоговом учете операций поступления от переработчика готовой продукции и полуфабрикатов." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Возврат переданных товаров" ВыполнитьВПункте="Документы.ВозвратПереданныхТоваров.ПолучитьФормуСписка().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Документ предназначен для отражения в управленческом, бухгалтерском и налоговом учете следующих операций: * возврат материалов из переработки (возврат собственных материалов от стороннего переработчика, не использованных для выпуска продукции по договору на переработку сырья); * возврат продукции от заказчика (возврат продукции, выпущенной из давальческого сырья,  от заказчика, например заказчика не устроило качество выпущенной продукции. Данный возврат можно оформлять только если не отражена реализация услуг по переработке.)." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Установка порядка подразделений для закрытия счетов" ВыполнитьВПункте="Документы.УстановкаПорядкаЗакрытияПодразделений.ПолучитьФормуСписка().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Документ предназначен для задания последовательности закрытия подразделений при использовании способа расчета себестоимости "По подразделениям"." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Расчет себестоимости выпуска" ВыполнитьВПункте="Документы.РасчетСебестоимостиВыпуска.ПолучитьФормуСписка().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Документ выполняет регламентную процедуру закрытия месяца. * Функции документа: * ·   Расчет фактической себестоимости продукции и ее списание по направлениям расхода. * ·   Списание партий материалов и полуфабрикатов. * ·   Распределение и списание постоянных затрат." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Запасы" ВыполнитьВПункте="" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="" Подраздел="Истина"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Требование-накладная" ВыполнитьВПункте="Документы.ТребованиеНакладная.ПолучитьФормуСписка().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Документ предназначен для оформления операции выдачи ТМЦ со склада в производство. Стоимость передаваемых ТМЦ списывается на затраты производства" Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Перемещение товаров" ВыполнитьВПункте="Документы.ПеремещениеТоваров.ПолучитьФормуСписка().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Документ "Перемещение товаров" предназначен для оформления передачи номенклатурных позиций между  различными складами: оптовыми, розничными, неавтоматизированными торговыми точками." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Оприходование товаров" ВыполнитьВПункте="Документы.ОприходованиеТоваров.ПолучитьФормуСписка().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Документ "Оприходование товаров" предназначен для оформления факта оприходования товаров на склад. Документ может быть оформлен на основании проведенной инвентаризации или как свободный документ в случае оформления поступления излишков товаров" Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Списание товаров" ВыполнитьВПункте="Документы.СписаниеТоваров.ПолучитьФормуСписка().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Документ "Списание товаров" предназначен для оформления списания товаров. Документ может быть оформлен на основании проведенной инвентаризации или как свободный документ в случае произвольного списания товаров." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Инвентаризация товаров на складе" ВыполнитьВПункте="Документы.ИнвентаризацияТоваровНаСкладе.ПолучитьФормуСписка().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Документ "Инвентаризация товаров на складе" предназначен для проведения инвентаризации на оптовых, розничных складах и в неавтоматизированных торговых точках.  Инвентаризация в неавтоматизированной торговой точке ведется в отпускных (розничных) ценах. " Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Инвентаризация товаров, переданных на комиссию" ВыполнитьВПункте="Документы.ИнвентаризацияТоваровОтданныхНаКомиссию.ПолучитьФорму("ФормаСписка").Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Документ "Инвентаризация товаров, отданных на комиссию" предназначен для фиксации остатков товаров, находящихся на реализации у комиссионера" Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Изменение лимитов возвратной тары" ВыполнитьВПункте="Документы.ИзменениеЛимитовВозвратнойТары.ПолучитьФормуСписка().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Документ "Изменение лимитов возвратной тары" предназначен для установки или изменения лимитов возвратной тары покупателю или поставщику. Лимит возвратной тары устанавливается и контролируется в рамках договора с контрагентом." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Переоценка товаров принятых на комиссию" ВыполнитьВПункте="Документы.ПереоценкаТоваровПринятыхНаКомиссию.ПолучитьФормуСписка().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Документ "Переоценка товаров, принятых на комиссию" предназначен для переоценки остатков товаров комитента (товаров, принятых на комиссию)." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Переоценка товаров отданных на комиссию" ВыполнитьВПункте="Документы.ПереоценкаТоваровОтданныхНаКомиссию.ПолучитьФормуСписка().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Документ "Переоценка товаров, отданных на комиссию" предназначен для переоценки остатков товаров, находящихся на реализации у комиссионера." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Переоценка товаров в рознице" ВыполнитьВПункте="Документы.ПереоценкаТоваровВРознице.ПолучитьФорму("ФормаСписка").Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Документ предназначен для переоценки остатков товаров в неавтоматизированной торговой точке." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Корректировка долга по возвратной таре" ВыполнитьВПункте="Документы.КорректировкаДолгаПоВозвратнойТаре.ПолучитьФормуСписка().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Документ "Корректировка долга по возвратной таре" предназначен для изменения состояния задолженности по возвратной таре у поставщика или у покупателя. В документе "Корректировка долга по возвратной тары" определяется сумма списываемого долга предприятия перед поставщиком за возвратную тару или сумма списываемого долга покупателя за возвратную тару. " Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Корректировка серий и характеристик товаров " ВыполнитьВПункте="Документы.КорректировкаСерийИХарактеристикТоваров.ПолучитьФормуСписка().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Документ предназначен для изменения характеристик и серий позиций номенклатуры, которые были зарегистрированы при оформлении поступления товаров." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Проведение по партиям" ВыполнитьВПункте="Обработки.ПроведениеПоПартиям.ПолучитьФорму().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Обработка является регламентной и предназначена для выполнения следующих действий: * Формирования движений по списанию партий ТМЦ за период, если в учетной политике снят флаг «Списывать партии при проведении документов». Когда данный флаг установлен, документы получают движения по партионному учету сразу же при проведении. * Корректировки стоимости списания ТМЦ за период. * Формирования проводок по списанию стоимости ТМЦ в бухгалтерском и налоговом учете за период." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Корректировка стоимости списания товаров" ВыполнитьВПункте="Документы.КорректировкаСтоимостиСписанияТоваров.ПолучитьФорму("ФормаСписка").Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Документ "Корректировка стоимости списания товаров" предназначен для регламентной корректировки стоимости списания товаров за месяц" Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Денежные средства" ВыполнитьВПункте="" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="" Подраздел="Истина"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Выписка банка" ВыполнитьВПункте="Обработки.ВыпискаБанка.ПолучитьФорму("Форма").Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Обработка предназначена для установки признака оплаты группе неоплаченных банковских документов, а также для просмотра списка документов, оплаченных за какой – либо день" Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Платежное поручение исходящее" ВыполнитьВПункте="Документы.ПлатежноеПоручениеИсходящее.ПолучитьФорму("ФормаСписка").Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Документ предназначен для учета списания безналичных денежных средств. &#xA;Также, с его помощью печатаются формы исходящих платежных поручений&#xA;" Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Платежное поручение входящее" ВыполнитьВПункте="Документы.ПлатежноеПоручениеВходящее.ПолучитьФорму("ФормаСписка").Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Документ предназначен для учета поступления безналичных денежных средств. " Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Расходный кассовый ордер" ВыполнитьВПункте="Документы.РасходныйКассовыйОрдер.ПолучитьФорму("ФормаСписка").Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Документ "Расходный кассовый ордер" (РКО) предназначен для учета выплаты наличных денежных средств. &#xA;В зависимости от установленного вида операции с помощью данного документа может быть зафиксирован расход наличных денежных средств по различным  операциям: &#xA;*расчеты с контрагентами (оплата *поставщику, возврат денежных средств *покупателю, расчеты по кредитам и займам);&#xA;*выдача денежных средств подотчетнику;&#xA;*выдача денежных средств в кассу ККМ;&#xA;*прочий расход денежных средств;&#xA;*выплата заработной платы;&#xA;*взнос наличными в банк;&#xA;*расчеты по займам с работниками.  &#xA;" Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Приходный кассовый ордер" ВыполнитьВПункте="Документы.ПриходныйКассовыйОрдер.ПолучитьФорму("ФормаСписка").Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Документ предназначен для учета поступления наличных денежных средств в кассу, может быть зафиксирован приход наличных денежных средств по различным  операциям" Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Объявление на взнос наличными" ВыполнитьВПункте="Документы.ОбъявлениеНаВзносНаличными.ПолучитьФорму("ФормаСписка").Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Документ «Объявление на взнос наличными» предназначен для фиксации намерения сдачи наличных денежных средств из кассы на расчетный счет организации" Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Денежный чек" ВыполнитьВПункте="Документы.ДенежныйЧек.ПолучитьФорму("ФормаСписка").Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Документ «Денежный чек» предназначен для фиксации намерения получения наличных денежных средств с расчетного счета организации" Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Чек ККМ" ВыполнитьВПункте="Документы.ЧекККМ.ПолучитьФорму("ФормаСписка").Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Документ "Чек" предназначен для оформления массовой продажи товаров населению в розницу. Предполагается, что продажа товара производится с розничного или оптового склада и расчет с клиентом производится немедленно и наличными деньгами. Оформление документа "Чек" для неавтоматизированной торговой точки не предусмотрено" Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Спецодежда и спецоснастка" ВыполнитьВПункте="" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="" Подраздел="Истина"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Документы по спецодежде, спецоснастки и инвентарю" ВыполнитьВПункте="ЖурналыДокументов.ДокументыПоСпецодеждеИСпецоснастке.ПолучитьФорму("ФормаСписка").Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Журнал предназначен для ввода, просмотра и редактирования документов по учету операций со специальной одеждой, специальной оснасткой и инвентарем" Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Передача материалов в эксплуатацию" ВыполнитьВПункте="Документы.ПередачаМатериаловВЭксплуатацию.ПолучитьФорму("ФормаСписка").Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Документ предназначен для отражения в учете операций передачи в эксплуатацию специальной одежды, специальной оснастки и инвентаря" Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Возврат материалов из эксплуатации" ВыполнитьВПункте="Документы.ВозвратМатериаловИзЭксплуатации.ПолучитьФорму("ФормаСписка").Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Документ предназначен для отражения в учете операций возврата из эксплуатации специальной одежды, специальной оснастки и инвентаря" Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Списание материалов из эксплуатации" ВыполнитьВПункте="Документы.СписаниеМатериаловИзЭксплуатации.ПолучитьФорму("ФормаСписка").Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Документ предназначен для отражения в учете операций списания из эксплуатации специальной одежды, специальной оснастки и инвентаря." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Погашение стоимости" ВыполнитьВПункте="Документы.ПогашениеСтоимости.ПолучитьФорму("ФормаСписка").Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Документ «Погашение стоимости» предназначен для ежемесячного расчета и отражения в учете стоимости погашения специальной одежды, специальной оснастки и инвентаря, а так же расчет  и отражение в учете стоимости списания и возврата из эксплуатации по типу стоимости "Рассчитывается"." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Основные средства" ВыполнитьВПункте="" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="" Подраздел="Истина"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Ввод начальных остатков по ОС" ВыполнитьВПункте="Документы.ВводНачальныхОстатковОС.ПолучитьФорму("ФормаСписка").Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Документ предназначен для ввода всех сведений об основных средствах необходимых для дальнейшего ведения учета. В документ вносятся начальные данные для ведения&#xA;*управленческого,&#xA;*бухгалтерского,&#xA;*налогового&#xA;учета по основным средствам&#xA;" Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Принятие к учету ОС" ВыполнитьВПункте="Документы.ПринятиеКУчетуОС.ПолучитьФорму("ФормаСписка").Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Документ «Принятие к учету ОС» предназначен для отражения принятия основных средств к бухгалтерскому и налоговому учету. Принятие основных средств к учету означает, что формирование стоимости основного средства окончено. Как правило, это происходит одновременно с вводом основного средства в эксплуатацию. " Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Изменение состояния ОС" ВыполнитьВПункте="Документы.ИзменениеСостоянияОС.ПолучитьФорму("ФормаСписка").Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта=" Документ предназначен для ввода нового состояния учета основного средства. Такими состояниями могут быть, например, ввод в эксплуатацию, перевод на консервацию и др. При изменении состояния может быть указана необходимость начисления амортизации." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Амортизация ОС" ВыполнитьВПункте="Документы.АмортизацияОС.ПолучитьФормуСписка().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Документ «Амортизация ОС» предназначен для ежемесячного расчета и отражения в учете начисления амортизации эксплуатируемых основных средств." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Изменение способа отражения расходов по амортизации ОС" ВыполнитьВПункте="Документы.ИзменениеСпособовОтраженияРасходовПоАмортизацииОС.ПолучитьФорму("ФормаСписка").Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Документ предназначен для указания нового способа отражения расходов по амортизации у основных средств." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Изменение параметров начисления амортизации ОС" ВыполнитьВПункте="Документы.ИзменениеПараметровНачисленияАмортизацииОС.ПолучитьФорму("ФормаСписка").Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="С помощью этого документа можно указать новые параметры, влияющие на расчет амортизации основных средств, такие как: срок использования, стоимость для расчета амортизации, коэффициент ускорения и др." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Изменение графиков амортизации ОС" ВыполнитьВПункте="Документы.ИзменениеГрафиковАмортизацииОС.ПолучитьФормуСписка().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Этим документом можно указать использование новых графиков амортизации основных средств. Такое изменение может быть связано, например, с сезонностью эксплуатции основных средств." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Передача оборудования в монтаж" ВыполнитьВПункте="Документы.ПередачаОборудованияВМонтаж.ПолучитьФормуСписка().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Документ «Передача оборудования в монтаж» предназначен для включения стоимости оборудования и комплектующих, требующих монтажа, в расходы, формирующие первоначальную стоимость объектов основных средств." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Перемещение ОС" ВыполнитьВПункте="Документы.ПеремещениеОС.ПолучитьФормуСписка().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="В процессе эксплуатации основные средства могут передаваться из одного подразделения в другое, менять материально-отвественных лиц.  Для автоматизации этой учетной операции в типовой конфигурации предназначен документ "Перемещение ОС".  " Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Модернизация ОС" ВыполнитьВПункте="Документы.МодернизацияОС.ПолучитьФормуСписка().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Документом отражается модернизация ОС. При этой операции стоимость основного средства увеличивается на величину расходов, связанных с модернизацией. Могут быть установлены новые параметры для расчета амортизации, например, увеличен срок полезного использования основного средства." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Комплектация ОС" ВыполнитьВПункте="Документы.КомплектацияОС.ПолучитьФормуСписка().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="При учете вложенности основных средств для каждого основного средства указывается объект-родитель, то есть то основное средство, в состав которого входит текущее. Изменение взаиморасположения основных средств отражается документом "Комплектация ОС"." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Подготовка к передаче ОС" ВыполнитьВПункте="Документы.ПодготовкаКПередачеОС.ПолучитьФормуСписка().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Документ оформляется если основное средство перестает использоваться до факта его непосредственной передачи. При этом начисляется амортизация за последний месяц эксплуатации, рассчитывается остаточная стоимость, устанавливается признак окончания начисления амортизации." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Передача ОС" ВыполнитьВПункте="Документы.ПередачаОС.ПолучитьФормуСписка().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Документом оформляется факт продажи основного средства. Если до этого момента был оформлен документ "Подготовка к передаче ОС", то в текущем документе указывается ссылка на него. Если такого документа оформлено не было, то операция подготовки к передаче выполняется самим документом "Передача ОС"." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Списание ОС" ВыполнитьВПункте="Документы.СписаниеОС.ПолучитьФормуСписка().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Документ предназначен для отражения факта выбытия основного средства в связи с моральным и физическим износом, а также при ликвидации в связи с чрезвычайной ситуацией." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Регистрация оплаты основных средств для УСН" ВыполнитьВПункте="Документы.РегистрацияОплатыОсновныхСредствДляУСН.ПолучитьФорму("ФормаСписка").Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Документ "Регистрация оплаты основных средств для УСН" предназначен для регистрации факта оплаты поставщику основных средств, принятых к учету в организации, применяющей упрощенную систему налогообложения с объектом налогообложения "Доходы, уменьшенные на величину расходов". Оплаты регистрируются в разрезе объектов основных средств и дат оплаты. Документ может вводиться как на каждую оплату отдельно, так и сводно, в конце квартала&#xA;" Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Нематериальные активы" ВыполнитьВПункте="" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="" Подраздел="Истина"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Поступление НМА" ВыполнитьВПункте="Документы.ПоступлениеНМА.ПолучитьФорму("ФормаСписка").Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Документ "Поступление НМА" служит для отражения операций по поступлению в организацию нематериальных активов. Документ может быть проведен по бухгалтерскому и налоговому учету. " Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Принятие к учету НМА" ВыполнитьВПункте="Документы.ПринятиеКУчетуНМА.ПолучитьФорму("ФормаСписка").Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Документ "Принятие к учету НМА" предназначен для отражения принятия нематериальных активов и положительных результатов НИОКР к бухгалтерскому и налоговому учету. Принятие НМА к учету означает, что формирование стоимости объекта окончено. Указанная в документе стоимость списывается со счета учета внеоборотного актива." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Амортизация НМА" ВыполнитьВПункте="Документы.АмортизацияНМА.ПолучитьФорму("ФормаСписка").Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Документ "Амортизация НМА" предназначен для ежемесячного расчета и отражения в учете начисления амортизации по объектам нематериальных активов, а также списания расходов по завершенным НИОКР, которые дали положительный результат." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Изменение способа отражения расходов по амортизаии НМА" ВыполнитьВПункте="Документы.ИзменениеСпособовОтраженияРасходовПоАмортизацииНМА.ПолучитьФорму("ФормаСписка").Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Документ позволяет изменить способ отражения расходов по начисленной амортизации по объектам НМА и положителым результатам НИОКР. Данный документ не формирует никаких проводок, влияет на распределение начисленной амортизации по бухгалтерскому и налоговому учету." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Изменение специального коэффициента для расчета амортизации НМА" ВыполнитьВПункте="Документы.ИзменениеСпециальногоКоэффициентаНМА.ПолучитьФорму("ФормаСписка").Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Данный документ предназначен для изменения специального коэффициента для начисления амортизации согласно п. 10 статьи 259  НК РФ. Влияет на начисление амортизации по объектам НМА в налоговом учете." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Выработка для расчета амортизации НМА" ВыполнитьВПункте="Документы.ВыработкаНМА.ПолучитьФорму("ФормаСписка").Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта=" Документ служит для отражения фактического объема продукции (работ) для НМА с начислением амортизации способом списания стоимости пропорционально объему продукции (работ)." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Передача НМА" ВыполнитьВПункте="Документы.ПередачаНМА.ПолучитьФорму("ФормаСписка").Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Документ "Передача НМА" предназначен для фиксации факта передачи права собственности или иного вещного права по НМА и положительным результатам НИОКР. Одним документом "Передача НМА" может быть передан только один объект НМА или положительных результатов НИОКР." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта=" Списание НМА" ВыполнитьВПункте="Документы.СписаниеНМА.ПолучитьФорму("ФормаСписка").Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта=" Документ "Списание НМА" предназначен для отражения в учете выбытия нематериального актива и положительных результатов НИОКР в связи с прекращением использования (окончанием срока действия патента и пр.)." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Дополнительно" ВыполнитьВПункте="" ПерейтиВПункте="=" ОписаниеПункта="" Подраздел="Истина"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Списание расходов будущих периодов" ВыполнитьВПункте="Документы.СписаниеРасходовБудущихПериодов.ПолучитьФормуСписка().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Документ предназначен для списания расходов будущих периодов в бухгалтерском и налоговом учете. Ввод данного документ рекомендуется делать в конце месяца." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Отражение зарплаты в регл учете" ВыполнитьВПункте="Документы.ОтражениеЗарплатыВРеглУчете.ПолучитьФормуСписка().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Документ "Отражение зарплаты в регламентированном учете" предназначен для автоматизированного формирования проводок по бухгалтерскому и налоговому учету начисленной зарплаты." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Определение финансовых результатов" ВыполнитьВПункте="Документы.ОпределениеФинансовыхРезультатов.ПолучитьФормуСписка().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Документ "Определение финансовых результатов" служит для определения финансового результата, отраженного в течение месяца на счетах 90 "Продажи" и 91 "Прочие доходы и расходы". Выявленный финансовый результат  данным документом списывается на счет 99 "Прибыли и убытки"." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Регламентные операции налогового учета (по налогу на прибыль)" ВыполнитьВПункте="Документы.РегламентныеОперацииНалоговогоУчетаПоНалогуНаПрибыль.ПолучитьФормуСписка().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Документ вводится в конце месяца и при проведении выполняет следующие регламентные операции по налоговому учету: * Нормирование расходов на рекламу * Нормирование расходов на добровольное страхование * Нормирование представительских расходов ; * Списание транспортных расходов * Закрытие счетов косвенных расходов * Закрытие счетов Н90 и Н91 " Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Регламентные операции налогового учета по УСН" ВыполнитьВПункте="Документы.РегламентныеОперацииНалоговогоУчетаПоНалогуНаПрибыль.ПолучитьФорму("ФормаСписка").Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Документ предназначен только для организаций, применяющих упрощенную систему налогообложения (гл. 26.2 НК РФ) с объектом налогообложения "Доходы, уменьшенные на величину расходов".&#xA;Документ вводится в конце квартала и при проведении выполняет следующие регламентные операции по налоговому учету:&#xA;Распределение расходов по видам деятельности, облагаемым и не облагаемым ЕНВД &#xA;Признание расходов на приобретение основных средств&#xA;При проведении документа будут выполнены те регламентные операции, которые отмечены в форме диалога документа." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Расчеты по налогу на прибыль" ВыполнитьВПункте="Документы.РасчетыПоНалогуНаПрибыль.ПолучитьФормуСписка().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="В документе «Расчеты по налогу на прибыль» выполняет следующие регламентные процедуры бухгалтерского учета по налогу на прибыль в соответствии с нормами ПБУ 18/02 «Учет расчетов по налогу на прибыль»: * учет постоянных разниц; * учет временных разниц; * расчет налога на прибыль." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Переоценка валютных средств" ВыполнитьВПункте="Документы.ПереоценкаВалютныхСредств.ПолучитьФормуСписка().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Документ "Переоценка валютных средств" предназначен для переоценки сумм в валюте управленческого учета по регистрам денежных средств и взаиморасчетов с контрагентами и подотчетными лицами." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Восстановление последовательности расчетов" ВыполнитьВПункте="Обработки.РегламентноеВосстановлениеСостоянияРасчетовОрганизаций.ПолучитьФорму().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Предназначена для регламентированного выделения авансов, пересчета суммовых разниц и корректировок при расчетах в у.е., восстановления последовательности документов по расчетам с контрагентами по указанную дату в  бухгалтерском и налоговом учете в случае, если определять авансов не производилось в момент проведения соответствующих документов (в учетной политике по бухгалтерскому учетудл я организации, то есть в регистре сведений "Учетная политика (бухгалтерский учет)", не был установлен флаг "Определять авансы при проведении документа"). Кроме того, обработка применяется для восстановления последовательностей ресчетов (не зависимо от того, установлен ли вышеописанный флаг), необходимость в которой может возникнуть после проведения документов задним числом." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="НДС" ВыполнитьВПункте="" ПерейтиВПункте="=" ОписаниеПункта="" Подраздел="Истина"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Регистрация оплаты от покупателей для НДС " ВыполнитьВПункте="Документы.РегистрацияОплатыОтПокупателейДляНДС.ПолучитьФормуСписка().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Документ "Регистрация оплаты от покупателей для НДС" предназначен для регламентной регистрации в системе учета НДС поступлений денежных средств и иного имущества от покупателей (заказчиков) за реализованные товары (работы, услуги). Данный документ не предназначен для регистрации полученных авансов (авансы регистрируются с одновременной выпиской счетов-фактур при помощи обработки "Регистрация счетов-фактур на аванс"). " Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Регистрация счетов-фактур на аванс" ВыполнитьВПункте="Обработки.РегистрацияСчетовФактурНаАванс.ПолучитьФорму().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Счета-фактуры на авансы полученные за определенный период времени можно сформировать и зарегистрировать в подсистеме налогового учета автоматизированным методом с помощью обработки «Регистрация счетов-фактур на аванс»." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Регистрация оплаты поставщику для НДС" ВыполнитьВПункте="Документы.РегистрацияОплатыПоставщикуДляНДС.ПолучитьФормуСписка().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Документ "Регистрация оплаты поставщикам для НДС" предназначен для регламентной регистрации в системе учета НДС оплат денежными средствами и иным способом поставщикам (подрядчикам) за приобретенные товары (работы, услуги). Данный документ не предназначен для регистрации выданных авансов, так как авансы не затрагивают учет сумм НДС до момента поступления приобретенных ценностей. " Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Распределение НДС косвенных расходов" ВыполнитьВПункте="Документы.РаспределениеНДСКосвенныхРасходов.ПолучитьФормуСписка().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Документ "Распределение НДС косвенных расходов" предназначен для регламентного распределения в системе учета НДС сумм налога, предъявленного поставщиками, по ценностям, которые невозможно прямо отнести либо к операциям, облагаемым НДС, либо к операциям, не облагаемым НДС, либо к операциям, по которым предполагается применение ставки НДС 0%." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Расчет НДС по продукции (работам, услугам)" ВыполнитьВПункте="Документы.РасчетНДСпоПродукции.ПолучитьФормуСписка().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Предназначен для выполнения расчета сумм НДС, предъявленных поставщиками по приобретенным ценностям, относящимся к выпуску конкретной номенклатуры продукции (выполнению работ, оказанию услуг). Используется только в случае, если у организации есть как операции по реализации, облагаемые НДС по "обычным" ставкам (например, 18%), так и операции, по которым применяется ставка НДС 0%, и/или операции, не облагаемые НДС. " Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Подтверждение нулевой ставки НДС" ВыполнитьВПункте="Документы.ПодтверждениеНулевойСтавкиНДС.ПолучитьФормуСписка().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Документ "Подтверждение нулевой ставки НДС" предназначен для регистрации в системе налогового учета по НДС фактов подтверждения либо неподтверждения ставки НДС 0% по операциям реализации, по которым ранее предполагалось применение ставки 0%. " Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Восстановление НДС в связи с применением ставки 0%" ВыполнитьВПункте="Документы.ВосстановлениеНДС.ПолучитьФормуСписка().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Документ "Восстановление НДС" предназначен для автоматизированного выявления случаев, когда суммы НДС, уплаченные поставщикам по приобретенным ценностям, были уже приняты к вычету в обычном порядке, но сами ценности при этом были использованы для осуществления операций, по которым предполагается применение ставки НДС 0%, или не облагаемых НДС. " Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Выбор номенклатуры для ведения сложного учета НДС" ВыполнитьВПункте="Документы.ВыборНоменклатурыДляНДС.ПолучитьФормуСписка().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Данный документ предназначен для установки перечня номенклатуры (товаров, продукции, полуфабрикатов, работ, услуг), которые реализуются или могут реализовываться в будущем либо без НДС, либо с применением ставки НДС 0%. Документ следует использовать, если в учетной политике для налогообложения данной организации (см. регистр сведений "Учетная политика (налоговый учет)") установлен флаг "Наличие операций без НДС или с НДС 0%"." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Отчеты" ВыполнитьВПункте="" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="" Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Анализ входящего НДС" ВыполнитьВПункте="Отчеты.АнализВходящегоНДС.ПолучитьФорму("Отчет").Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Анализируется НДС, предъявленный поставщиком" Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Анализ начисленного НДС" ВыполнитьВПункте="Отчеты.АнализНачисленногоНДС.ПолучитьФорму("Отчет").Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Анализируется начисленный НДС" Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Анализ начисленного НДС с аванса" ВыполнитьВПункте="Отчеты.АнализНачисленногоНДСсАвансов.ПолучитьФорму("Отчет").Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Анализируется НДС, который был начислен с авансовых платежей" Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Книга продаж" ВыполнитьВПункте="Отчеты.КнигаПродаж.ПолучитьФорму().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Отчет "Книга продаж" позволяет сформировать книгу продаж в соответствии с Постановлением Правительства РФ от 2.12.2000 г. № 914 с учетом последующих изменений и дополнений за заданный пользователем период. " Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Книга покупок" ВыполнитьВПункте="Отчеты.КнигаПокупок.ПолучитьФорму().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Отчет "Книга покупок" позволяет сформировать книгу покупок в соответствии с Постановлением Правительства РФ от 2.12.2000 г. № 914 с учетом последующих изменений и дополнений за заданный пользователем период. " Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Отчет о распределении НДС косвенных расходов" ВыполнитьВПункте="Отчеты.РаспределениеНДСКосвенныхРасходов.ПолучитьФорму().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Предназначен для вывода подробностей распределения НДС, предъявленного поставщиками при приобретении ценностей, осуществленного документом "Распределение НДС косвенных расходов"." Подраздел="Ложь"/>
	</СтраницаПанели>
	<СтраницаПанели ИмяСтраницы="Международный_учет_по_МСФО" ЗаголовокСтраницы="Международный учет по МСФО" КартинкаСтраницы="">
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="МСФО" ВыполнитьВПункте="" ПерейтиВПункте="=" ОписаниеПункта="" Подраздел="Истина"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="План счетов международного учета" ВыполнитьВПункте="ПланыСчетов.Международный.ПолучитьФормуСписка().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="План счетов международного учета, в отличие от плана счетов российского бухгалтерского учета, никем официально не утвержден.  Каждая организация утверждает его самостоятельно. Тем не менее, в конфигурации предлагается определенная структура плана счетов, которая позволяет сформировать основные финансовые отчеты по международным стандартам. План счетов позволяет вести валютный, количественный и суммовой учет. Максимальное количество уровней аналитики – 3 (может быть увеличено путем внесения изменений в конфигурацию)." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Журнал операций" ВыполнитьВПункте="Документы.ОперацияМеждународная.ПолучитьФормуСписка().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Документ "Операция международная" предназначен для ввода записей в регистр международного учета вручную. В операции вводятся одна или несколько записей (проводок), которые при проведении документа отражаются в международном учете (регистр бухгалтерии "Международный")." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Региональные сегменты" ВыполнитьВПункте="Справочники.РегиональныеСегментыПоМСФО.ПолучитьФормуСписка().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Справочник "Региональные сегменты по МСФО" предназначен для хранения списка региональных (географических) сегментов в соответствии с МСФО 14 "Сегментная отчетность" (IAS 14 ‘Segment Reporting’)." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Отраслевые сегменты" ВыполнитьВПункте="Справочники.ОтраслевыеСегментыПоМСФО.ПолучитьФормуСписка().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Справочник "Отраслевые сегменты по МСФО" предназначен для хранения списка отраслевых сегментов в соответствии с МСФО 14 "Сегментная отчетность" (IAS 14 ‘Segment Reporting’)." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Виды фин. резервов" ВыполнитьВПункте="Справочники.ВидыФинРезервов.ПолучитьФормуСписка().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Справочник "Виды финансовых резервов" предназначен для ведения аналитического учета начисляемых резервов в международном учете и используется, в частности, в документе "Начисление резервов (международный)"." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Отчеты" ВыполнитьВПункте="" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="" Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Оборотно-сальдовая ведомость" ВыполнитьВПункте="Отчеты.ОборотноСальдоваяВедомостьМеждународный.ПолучитьФорму().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Отчет "Оборотно-сальдовая ведомость (МСФО)" является одним из стандартных отчетов по международному учету, позволяющим получить наиболее общую информацию о данных международного учета." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Оборотно-сальдовая ведомость по счету" ВыполнитьВПункте="Отчеты.ОборотноСальдоваяВедомостьПоСчетуМеждународный.ПолучитьФорму().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Отчет "Оборотно-сальдовая ведомость по счету (МСФО)" является одним из стандартных отчетов по международному учету, позволяющим получить наиболее общую информацию об операциях, отраженных по конкретному счету международного учета за заданный период." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Анализ счета" ВыполнитьВПункте="Отчеты.АнализСчетаМеждународный.ПолучитьФорму().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Позволяет получить общую информацию об операциях по выбранному пользователем счету международного учета: остатки на начало и конец периода, а также обороты по дебету и кредиту в корреспонденции с различными счетами (поскольку регистр бухгалтерии "Международный" выполнен с поддержкой корреспонденций счетов), как в валюте международного учета (функциональной валюте), так и в иностарнной валюте, если по выбранному счету предусмотрен учет в иностранной валюте." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Обороты счета" ВыполнитьВПункте="Отчеты.ОборотыСчетаМеждународный.ПолучитьФорму().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Отчет позволяет вывести обороты счета в корреспонденции со счетами и сальдо на начало и конец периода с заданной периодичностью. Дополнительно можно получить детализацию по субсчетам и субконто анализируемого счета." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Карточка счета" ВыполнитьВПункте="Отчеты.КарточкаСчетаМеждународный.ПолучитьФорму().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Отчет "Карточка счета (международный учет)" предназначен для получения детальной информации (в разрезе отдельных проводок) об отражении имущества (обязательств) и хозяйственных операций по заданному счету в международном учете." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Сравнение данных МСФО и РСБУ" ВыполнитьВПункте="Отчеты.ОборотноСальдоваяВедомостьБухМСФО.ПолучитьФорму().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Отчет содержит для каждого счета росийского бухучета, имеющего аналогичный по назначению счет в системе международного учета, сравнительную информацию об остатках на начало и на конец периода и оборотах по дебету и кредиту за период. Правила сравнения предполагаются теми же, что и правила трансляции проводок российского бухгалтерского учета в международный учет (регистр сведений "Соответствие счетов БУ и МСФО"). " Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Оборотно-сальдовая ведомость по счету РСБУ и МСФО" ВыполнитьВПункте="Отчеты.ОборотноСальдоваяВедомостьПоСчетуБухМСФО.ПолучитьФорму().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Отчет используется для получения сравнительной информации об остатках и оборотах между данными регламентированного (национального) бухгалтерского учета (БУ) и международного учета (МУ) по отдельным счетам." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Пробный баланс (МСФО)" ВыполнитьВПункте="Отчеты.ПробныйБалансМеждународный.ПолучитьФорму().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Отчет является одним из стандартных отчетов по международному учету, позволяющим получить наиболее общую информацию о данных международного учета. По своему функциональному наполнению (возможностям использования) данный отчет полностью аналогичен оборотно-сальдовой ведомости по бухгалтерскому учету, только для построения данного отчета используются счета, объекты аналитического учета (субконто) и данные международного учета, но сальдо показываются в "свернутом" виде (то есть дебетовые сальдо - со знаком "плюс", кредитовые - со знаком "минус")." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Анализ субконто" ВыполнитьВПункте="Отчеты.АнализСубконтоМеждународный.ПолучитьФорму("Форма").Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Анализ счетов по плану счетов МСФО по заданному субконто" Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Баланс" ВыполнитьВПункте="Отчеты.МСФОБаланс.ПолучитьФорму().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Отчет "МСФО баланс" представляет собой примерную форму баланса в соответствии со стандартами МСФО." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Отчет о прибылях и убытках" ВыполнитьВПункте="Отчеты.МСФОПрибылиИУбытки.ПолучитьФорму().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Отчет о прибылях и убытках по МСФО составлен по примерной форме с учетом обязательных требований, содержащихся в МСФО 1 "Представление финансовой отчетности" (IAS 1 ‘Presentation of Financial Statements’)." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Отчет об изменениях в капитале" ВыполнитьВПункте="Отчеты.МСФОДвижениеКапитала.ПолучитьФорму().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Отчет об изменениях в капитале по МСФО содержит в себе примерную форму с учетом обязательных требований, содержащихся в МСФО 1 "Представление финансовой отчетности" (IAS 1 ‘Presentation of Financial Statements’)." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Отчет о движении денежных средств" ВыполнитьВПункте="Отчеты.МСФОДДС.ПолучитьФорму().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Отчет о движении денежных средств по МСФО содержит в себе примерную форму, которая соответствует минимальным требованиям МСФО 7 "Отчеты о движении денежных средств" (IAS 7 ‘Cash Flow Statements’)." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Примечания к отчетам" ВыполнитьВПункте="Отчеты.МСФОПримечания.ПолучитьФорму().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Отчет "Примечания к отчетности по МСФО" предназначен для автоматизированной подготовки примечаний к финансовой отчетности по МСФО, которые согласно п.7 "е" МСФО 1 "Представление финансовой отчетности" (IAS 1 ‘Presentation of Financial Statements’) являются неотъемлемой частью финансовой отчетности." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Учетная политика" ВыполнитьВПункте="Отчеты.МСФОУчетнаяПолитика.ПолучитьФорму().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Отчет "Учетная политика по МСФО" позволяет вывести в систематизированном виде (как это обычно включается в состав отчетности) информацию об основных элементах учетной политики организации для целей международного учета за отчетный период." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Ведомость по производственным затратам" ВыполнитьВПункте="Отчеты.ВедомостьПроизводственныеЗатраты.ПолучитьФорму("Форма").Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Этот отчет позволяет производить анализ остатков и оборотов производственных затрат (незавершенное производство) в количественном и суммовом выражении. &#xA;В отчете возможна группировка по подразделениям, статьям затрат, номенклатурным группам, заказам и затратам.&#xA;Показатели выводятся по данным международного учета, в валюте международного учета.&#xA;&#xA;&#xA;" Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Затраты" ВыполнитьВПункте="Отчеты.Затраты.ПолучитьФорму("Форма").Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Отчет содержит перечень косвенных затрат, отнесенных на производственные расходы." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Ведомость по затратам" ВыполнитьВПункте="Отчеты.ВедомостьЗатраты.ПолучитьФорму("Форма").Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Этот отчет позволяет производить анализ общепроизводственных и общехозяйственных затрат, коммерческих расходов и издержек обращения по мере их возникновения.&#xA;В отчете возможна группировка по подразделениям, статьям затрат, номенклатурным группам и заказам." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Ведомость по браку в производстве" ВыполнитьВПункте="Отчеты.ВедомостьБракВПроизводстве.ПолучитьФорму("Форма").Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Этот отчет позволяет производить анализ расходов по браку в производстве по мере их возникновения. В отчете возможна группировка по подразделениям, счетам учета, статьям затрат, номенклатурным группам и заказам. Показатели выводятся по данным международного учета учета, в валюте международного учета.&#xA;&#xA;" Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Выпуск продукции" ВыполнитьВПункте="Отчеты.ВыпускПродукции.ПолучитьФорму("Форма").Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Этот отчет позволяет производить анализ объемов выпуска продукции в количественном и суммовом выражении. В отчете возможна группировка по подразделениям, продукции, номенклатурным группам, заказам, спецификациям, документам выпуска и другим показателям. Показатели выводятся по данным международного учета, в валюте международного учета.&#xA;" Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Затраты на выпуск" ВыполнитьВПункте="Отчеты.ЗатратыНаВыпускПродукции.ПолучитьФорму("Форма").Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Отчет позволяет проводить анализ по затратам на выпуск продукции в количественном и стоимостном выражении" Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Справочники" ВыполнитьВПункте="" ПерейтиВПункте="=" ОписаниеПункта="" Подраздел="Истина"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Контрагенты" ВыполнитьВПункте="Справочники.Контрагенты.ПолучитьФормуСписка().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Контрагент - это общее понятие, куда включены поставщики и покупатели, организации и частные лица. Несколько контрагентов могут быть объединены в холдинг. В справочник Контрагенты вводится информация о всех сторонних организациях, с которыми работает предприятие" Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Организации" ВыполнитьВПункте="Справочники.Организации.ПолучитьФормуСписка().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Справочник "Организации" предназначен для ведения списка собственных организаций,  входящих в состав предприятия (группы), и хранения постоянных сведений о них. " Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Должности организаций" ВыполнитьВПункте="Справочники.ДолжностиОрганизаций.ПолучитьФормуСписка().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Справочник содержит список должностей сотрудников организаций. " Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Подразделения организаций" ВыполнитьВПункте="Справочники.ПодразделенияОрганизаций.ПолучитьФормуСписка().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Справочник "Подразделения организаций" используется для ведения аналитического учета в разрезе подразделений. Справочник позволяет вести учет затрат на местах производства работ (цех №1, цех №2) и по местам концентрации хозяйственных функций (дирекция, бухгалтерия).  " Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Номенклатура" ВыполнитьВПункте="Справочники.Номенклатура.ПолучитьФормуСписка().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Справочник "Номенклатура" предназначен для хранения информации о товарах, продукции, возвратной таре, материалах, услугах. Жесткого деления на такие категории нет, выделяются лишь услуги. Категории того, что это возвратная тара, материалы, продукция определяются в момент поступления номенклатуры на предприятие. " Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Номенклатурные группы" ВыполнитьВПункте="Справочники.НоменклатурныеГруппы.ПолучитьФормуСписка().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Справочник содержит перечень номенклатурных групп, в разрезе которых предполагается ведение укрупненного планирование продаж, , производства и закупок. Ведение номенклатурных групп позволяет агрегировать плановые показатели. " Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Кассы" ВыполнитьВПункте="Справочники.Кассы.ПолучитьФормуСписка().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Справочник "Кассы" используется для идентификации мест фактического хранения и движения денежных средств (кассовые помещения, сейфы руководителей подразделений и т.д.). " Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Статьи движения денежных средств" ВыполнитьВПункте="Справочники.СтатьиДвиженияДенежныхСредств.ПолучитьФормуСписка().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Данный справочник используется для ведения учета движений денежных средств по их видам. Такой учет является одним из требований для автоматического заполнения формы №4 регламентированной отчетности." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Основные средства" ВыполнитьВПункте="Справочники.ОсновныеСредства.ПолучитьФормуСписка().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Справочник «Основные средства» используется во всех видах учета (управленческом, бухгалтерском, налоговом, международном) и предназначен для хранения наиболее общей информации об объектах основных средств, которая характеризует сами объекты и не зависит от того, какой организации принадлежит объект, в каком он состоянии находится в тот или иной момент времени и т.д. " Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Нематериальные активы и расходы на НИОКР" ВыполнитьВПункте="Справочники.НематериальныеАктивы.ПолучитьФормуСписка().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Справочник "Нематериальные активы" используется во различных видах учета (бухгалтерском, налоговом, международном) и предназначен для хранения наиболее общей информации об объектах нематериальных активов, которая характеризует сами объекты и не зависит от того, какой организации принадлежит объект, в каком он состоянии находится в тот или иной момент времени и т.д. " Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Объекты строительства" ВыполнитьВПункте="Справочники.ОбъектыСтроительства.ПолучитьФормуСписка().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Справочник "Объекты строительства" используется в управленческом, бухгалтерском, налоговом и международном учете для ведения аналитического учета по строящимся (модернизируемым, реконструируемым, монтируемым) объектам основных средств. " Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Банки" ВыполнитьВПункте="Справочники.Банки.ПолучитьФормуСписка().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="В справочник "Банки" заносятся сведения о банках, в которых имеются расчетные счета  как у самой организации, так и у контрагентов." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Валюты" ВыполнитьВПункте="Справочники.Валюты.ПолучитьФормуСписка().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="В справочнике хранится список валют, применяемых при ведении учета. " Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Классификатор стран мира" ВыполнитьВПункте="Справочники.КлассификаторСтранМира.ПолучитьФормуСписка().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="В этом справочнике хранится список стран, из которых когда-либо поступали импортные товары. " Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Классификатор единиц измерения" ВыполнитьВПункте="Справочники.КлассификаторЕдиницИзмерения.ПолучитьФормуСписка().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="В справочник вводится список используемых компанией единиц измерения (штуки, контейнеры, ящики, коробки и т.д.). Они используются при задании единиц измерения позиций номенклатуры. " Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Документы" ВыполнитьВПункте="" ПерейтиВПункте="=" ОписаниеПункта="" Подраздел="Истина"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Операция (международный учет)" ВыполнитьВПункте="Документы.ОперацияМеждународная.ПолучитьФормуСписка().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Документ "Операция международная" предназначен для ввода записей в регистр международного учета вручную. После указания даты и выбора организации в операции вводятся одна или несколько записей (проводок), которые при проведении документа отражаются в международном учете" Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Поступление основных средств" ВыполнитьВПункте="Документы.ПоступлениеОсновныхСредствМеждународный.ПолучитьФормуСписка().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Документ "Поступление основных средств (международный)" предназначен для завершения отражения операций по поступлению, а также увеличению стоимости основных средств в международном учете. " Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Амортизация основных средств" ВыполнитьВПункте="Документы.АмортизацияОСМеждународный.ПолучитьФормуСписка().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Документ "Амортизация основных средств (международный)" предназначен для ежемесячного автоматического начисления амортизации основных средств в международном учете. " Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Изменение параметров эксплуатации основных средств" ВыполнитьВПункте="Документы.ИзменениеПараметровОсновныхСредствМеждународный.ПолучитьФормуСписка().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Документ "Изменение параметров эксплуатации НМА (международный)" предназначен для отражения изменений в регистре сведений об объектах нематериальных активов для целей международного учета. " Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Внутреннее перемещение основных средств" ВыполнитьВПункте="Документы.ВнутреннееПеремещениеОсновныхСредствМеждународный.ПолучитьФормуСписка().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Документ "Внутреннее перемещение основных средств (международный)" предназначен для завершения отражения в международном учете операций внутреннего перемещения основных средств, то есть для внесения изменений в регистр сведений об объектах основных средств в связи с операцией внутреннего перемещения. " Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Перевод основных средств и инвестиционной собственности" ВыполнитьВПункте="Документы.ПереводОсновныхСредствИИнвестиционнойСобственностиМеждународный.ПолучитьФормуСписка().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Документ "Перевод основных средств и инвестиционной собственности (международный)" предназначен для завершения отражения операций по реклассификации объектов: переводу основных средств в состав объектов инвестиционной собственности, переводу объектов инвестиционной собственности в состав основных средств. " Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Выбытие основных средств" ВыполнитьВПункте="Документы.ВыбытиеОсновныхСредствМеждународный.ПолучитьФормуСписка().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Документ "Выбытие основных средств (международный)" предназначен для завершения отражения в международном учете операций выбытия основных средств за определенный период. " Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Поступление НМА" ВыполнитьВПункте="Документы.ПоступлениеНМАМеждународный.ПолучитьФормуСписка().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Документ "Поступление НМА (международный)" предназначен для завершения отражения операций по поступлению нематериальных активов в международном учете. Главное назначение документа – внести в регистр сведения об объектах нематериальных активов для целей международного учета (срок полезного использования, сведения для начисления амортизации и т.д.). " Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Амортизация НМА" ВыполнитьВПункте="Документы.АмортизацияНМАМеждународный.ПолучитьФормуСписка().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Документ "Амортизация НМА (международный)" предназначен для ежемесячного автоматического начисления амортизации нематериальных активов в международном учете. " Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Изменение параметров эксплуатации НМА" ВыполнитьВПункте="Документы.ИзменениеПараметровНМАМеждународный.ПолучитьФормуСписка().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Документ "Изменение параметров эксплуатации НМА (международный)" предназначен для отражения изменений в регистре сведений об объектах нематериальных активов для целей международного учета. " Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Выбытие НМА" ВыполнитьВПункте="Документы.ВыбытиеНМАМеждународный.ПолучитьФормуСписка().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Документ "Выбытие НМА (международный)" предназначен для завершения отражения в международном учете операций выбытия нематериальных активов за определенный период. " Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Переоценка активов" ВыполнитьВПункте="Документы.ПереоценкаАктивовМеждународный.ПолучитьФормуСписка().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Документ "Переоценка активов (международный)" предназначен для отражения в учете изменения справедливой стоимости отдельных активов (в случае, если в соответствии каким-либо стандартом МСФО и принятой учетной политикой эти активы оцениваются по справедливой стоимости) следующих видов: основных средств; инвестиционной собственности; нематериальных активов; финансовых активов." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Обесценение активов" ВыполнитьВПункте="Документы.ОбесценениеАктивовМеждународный.ПолучитьФормуСписка().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Документ "Обесценение активов (международный)" предназначен для отражения в учете снижения стоимости активов в соответствии с МСФО 36 "Обесценение активов" (IAS 36 ‘Impairment of Assets’). " Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Списание МПЗ" ВыполнитьВПункте="Документы.СписаниеМПЗМеждународный.ПолучитьФормуСписка().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Документ "Списание МПЗ (международный)" предназначен для формирования в международном учете движений регистров по списанию МПЗ в партионном учете, а также регистров по учету затрат на производство продукции (работ, услуг) в части материальных затрат. " Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Расчет себестоимости выпуска" ВыполнитьВПункте="Документы.РасчетСебестоимостиВыпуска.ПолучитьФормуСписка().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Документ выполняет регламентную процедуру закрытия месяца. Функции документа: расчет фактической себестоимости продукции и ее списание по направлениям расхода; списание партий материалов и полуфабрикатов; распределение и списание постоянных затрат." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Начисление резервов" ВыполнитьВПункте="Документы.НачислениеРезервовМеждународный.ПолучитьФормуСписка().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Документ "Начисление резервов (международный)" предназначен для отражения в международном учете начисленных резервов. " Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Начисление расходов" ВыполнитьВПункте="Документы.НачислениеРасходовМеждународный.ПолучитьФормуСписка().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Документ "Начисление расходов (международный)" предназначен для отражения в учете т.н. начисленных расходов. " Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Переоценка валютных статей" ВыполнитьВПункте="Документы.ПереоценкаВалютныхСтатейМеждународный.ПолучитьФормуСписка().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Документ "Переоценка валютных статей (международный)" предназначен для отражения в международном учете курсовых разниц по монетарным статьям активов и обязательств, выраженным в иностранной валюте (денежные средства, финансовые активы, средства в расчетах и т.п. – см. МСФО 21 "Влияние изменений валютных курсов"). " Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Закрытие счетов года" ВыполнитьВПункте="Документы.ЗакрытиеСчетовГодаМеждународный.ПолучитьФормуСписка().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Документ "Закрытие счетов года (международный)" предназначен для автоматизированного отражения завершающих операций в конце отчетного года в международном учете ("реформация баланса" в международном учете). " Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Консолидация МСФО" ВыполнитьВПункте="Обработки.МСФОКонсолидация.ПолучитьФорму().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Обработка "Консолидация по МСФО" предназначена для автоматизированного составления консолидированной отчетности группы  по международным стандартам и построена по принципу мастера – пользователю для получения результата нужно выполнить определенную последовательность действий. " Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Корректировка стоимости списания товаров" ВыполнитьВПункте="Документы.КорректировкаСтоимостиСписанияТоваров.ПолучитьФорму("ФормаСписка").Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Документ "Корректировка стоимости списания товаров" предназначен для регламентной корректировки стоимости списания товаров за месяц. При проведении документа выполняется корректировка стоимостных движений по партионному учету за месяц. " Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Трансляция" ВыполнитьВПункте="" ПерейтиВПункте="=" ОписаниеПункта="" Подраздел="Истина"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Установка соответствия счетов БУ и МСФО" ВыполнитьВПункте="Документы.УстановкаСоответствияСчетовБУиМСФО.ПолучитьФорму("ФормаСписка").Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Предназначен для настройки правил трансляции данных (в первую очередь - проводок) из российского учета в международный учет" Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Перенос проводок" ВыполнитьВПункте="Документы.ПереносПроводокМеждународный.ПолучитьФормуСписка().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Документ "Перенос проводок" предназначен для автоматической трансляции (переноса) данных (проводок) из бухгалтерского учета в международный учет за заданный период. " Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Перенос партий" ВыполнитьВПункте="Документы.ПереносПартийМеждународный.ПолучитьФормуСписка().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Документ "Перенос партий (международный)" предназначен для регламентированного переноса данных партионного учета номенклатуры (за определенный период). " Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Перенос затрат на производство" ВыполнитьВПункте="Документы.ПереносЗатратНаПроизводствоМеждународный.ПолучитьФормуСписка().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Документ "Перенос затрат на производство (международный)" предназначен для трансляции данных регистров учета затрат на производство и выпуск продукции российского бухгалтерского учета в систему аналогичных по структуре регистров международного учета, за исключением данных по амортизации, которые могут существенно отличаться. " Подраздел="Ложь"/>
	</СтраницаПанели>
	<СтраницаПанели ИмяСтраницы="Сервисные_возможности" ЗаголовокСтраницы="Сервисные возможности" КартинкаСтраницы="">
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Общие" ВыполнитьВПункте="" ПерейтиВПункте="=" ОписаниеПункта="" Подраздел="Истина"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Пользователи" ВыполнитьВПункте="Справочники.Пользователи.ПолучитьФорму("ФормаСписка").Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Справочник "Пользователи" предназначен для хранения списка пользователей, которым разрешена работа с системой 1С:Предприятие. &#xA;Основное назначение справочника — идентификация пользователя при начале работы с конфигурацией. Чаще всего содержимое этого справочника повторяет список пользователей, создаваемый в Конфигураторе&#xA;" Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Настройки пользователя" ВыполнитьВПункте="ОткрытьФормуТекущегоПользователя()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Открывается форма элемента справочника пользователи, с данными текущего пользователя." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Настройка дополнительных прав пользователей " ВыполнитьВПункте="РегистрыСведений.ЗначенияПравПользователя.ПолучитьФорму("ФормаРедактирования").Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Пользователь может назначать дополнительно различные права другим пользователям, ограничивать их действия с теми или иными объектами без корректировки прав пользователей в режиме конфигуратора." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Групповая обработка справочников и документов" ВыполнитьВПункте="Обработки.ГрупповаяОбработкаСправочниковИДокументов.ПолучитьФорму().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Обработка позволяет выполнять действия с группами объектов справочников и документов." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Установка даты запрета изменения данных" ВыполнитьВПункте="ПолучитьОбщуюФорму("УстановкаДатыЗапретаИзмененияДанных").Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="В конфигурации поддерживается возможность установки ограничения изменения данных ранее определенной даты (далее "дата запрета"). Контроль ограничения изменения данных выполняется для:&#xA;*всех документов при проведении, распроведении, отмене проведения;&#xA;*наборов записей периодических регистров сведений, с независимым от регистратора режимом записи;&#xA;*наборов записей регистров накопления, при этом контроль выполняется во всех случаях изменения записей регистров, включая программное.&#xA;При этом для документов проверяемым значением является дата этого документа, для наборов записей - период каждой из записей данного набора" Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Дополнительные печатные формы" ВыполнитьВПункте="Справочники.ДополнительныеПечатныеФормы.ПолучитьФорму("ФормаСписка").Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Справочник содержит список дополнительных печатных форм для справочников и документов" Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Завершение работы пользователей" ВыполнитьВПункте="ПолучитьОбщуюФорму("ЗавершениеРаботыПользователей").Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Данная возможность может использоваться администратором программы в том случае, если для выполнения каких-либо адми-нистративных действий необходимо, чтобы пользователи прекра-тили работу с программой. При этом пользователям будет посла-но соответствующее сообщение о том, чтобы они завершили про-грамму" Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Консоль отчетов" ВыполнитьВПункте="Обработки.КонсольОтчетов.ПолучитьФорму().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Обработка предназначена для конструирования и получения произвольных отчетов пользователем. Для работы с консолью отчетов необходимы знания встроенного языка 1С:Предприятия 8.0." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Настройка торгового оборудования" ВыполнитьВПункте="Обработки.ТорговоеОборудование.ПолучитьФорму("НастройкаТорговогоОборудования").Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="При помощи обработки "Настройка торгового оборудования" задаются различные параметры использования торгового оборудования на конкретном рабочем месте" Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Универсальный журнал документов" ВыполнитьВПункте="Обработки.УниверсальныйЖурналДокументов.ПолучитьФорму("ОсновнаяФорма").Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Журнал предназначен для работы с любыми видами документов" Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Поиск и замена дублирующихся элементов" ВыполнитьВПункте="Обработки.ПоискИЗаменаДублирующихсяЭлементов.ПолучитьФорму("Форма").Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Данная обработка позволяет выполнять поиск, замену и удаление дублирующихся элементов любого справочника.&#xA;Поиск может выполняться в двух режимах:&#xA;*По равному значению реквизита,&#xA;*По похожим словам" Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Рабочее место менеджера по продажам" ВыполнитьВПункте="Обработки.РабочееМестоМенеджераПоПродажам.ПолучитьФорму("Форма").Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Данная обработка позиционируется как основное рабочее место менеджера по продажам и позволяет:&#xA;*Осуществялять быстрый отбор и поиск по справочнику номенклатуры&#xA;*Просматривать значения основных реквизитов номенклатурной позиции и ее свойства без открытия формы элемента&#xA;*Просматривать текущие складские остатки в разрезе номенклатуры, характеристик номенклатуры и складов&#xA;*Просматривать остатки по заказам покупателей в разрезе номенклатурных позиций а также планируемые поставки&#xA;*Выписывать счета на оплату и регистрировать новые заказы покупателей" Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Обмен данными" ВыполнитьВПункте="" ПерейтиВПункте="=" ОписаниеПункта="" Подраздел="Истина"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Получение почты" ВыполнитьВПункте="Обработки.ПолучениеПочты.ПолучитьФорму().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Обработка предназначена только для использования основного почтового клиента операционной системы. Обработка предназначена для регистрации входящей почтовой корреспонденции пользователя с возможностью избирательной регистрации." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Импорт / Экспорт контактных данных объектов" ВыполнитьВПункте="Обработки.ЭкспортИмпортКонтактныхДанныхОбъектов.ПолучитьФорму().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Обработка предназначена для обмена контактной информацией и данными объектов с программами Outlook Express, Microsoft Outlook и The BAT! посредством текстовых файлов в формате CSV (значения разделенные запятыми) или TDF (значения разделенные табуляциями)." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Экспорт правил переноса счетов" ВыполнитьВПункте="Обработки.ЭкспортСоответствияСчетовБУиМСФО.ПолучитьФорму("Форма").Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Обработка предназначена для переноса правил трансляции (переноса) проводок из российского бухгалтерского учета в международный учет из одной информационной базы в другую, имеющую ту же структуру данных, что и база-источник." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Обновление регламентированной отчетности" ВыполнитьВПункте="Обработки.ОбновлениеРегламентированнойОтчетности.ПолучитьФорму().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Обработка предназначена для обновления и первоначального заполнения справочника "Регламентированные отчеты"." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Загрузка результатов анкетирования" ВыполнитьВПункте="Обработки.ЗагрузкаРезультатовАнкетирования.ПолучитьФорму().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Обработка предназначена для загрузки результатов опросов либо из пришедших электронных писем, либо из файлов сохраненных на диске." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Проверка и установка обновлений" ВыполнитьВПункте="Обработки.ПроверкаУстановкаОбновлений.ПолучитьФорму().Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Обработка предназначена для проверки обновлений для текущей конфигурации на интернет-сайте фирмы "1С", определения необходимости обновления и их установки." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Универсальный обмен данными в формате XML" ВыполнитьВПункте="Обработки.УниверсальныйОбменДаннымиXML.ПолучитьФорму("Форма").Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Обработка "Универсальный обмен данными в формате XML" предназначена для:&#xA;*выгрузки данных в файл из любой конфигурации, реализованной на платформе 1С:Предприятие версии 8.0&#xA;*загрузки данных из файла в любую конфигурацию, реализованную на платформе 1С:Предприятие версии 8.0." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Загрузка данных в формате CommerceML" ВыполнитьВПункте="Обработки.ЗагрузкаДанныхCommerceML.ПолучитьФорму("Форма").Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Обработка «Загрузка данных в формате CommerceML» предназначена для просмотра и импорта в 1С:Предприятие электронных документов в соответствии с требованиями второй редакции стандарта CommerceML. Допустимо чтение данных из двух источников - XML-файлов и вложений документов  "Электронное письмо" из базы 1С:Предприятия. &#xA;" Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Выгрузка данных в формате CommerceML" ВыполнитьВПункте="Обработки.ВыгрузкаДанныхCommerceML.ПолучитьФорму("Форма").Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Обработка «Выгрузка данных в формате CommerceML» предназначена для формирования электронных документов в соответствии с требованиями второй редакции стандарта CommerceML. Вид выгружаемых документов определяется выпадающим списком. В настоящей версии возможна выгрузка каталога товаров, прайс-листа и документов "Заказ поставщику"." Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Настройка учета" ВыполнитьВПункте="" ПерейтиВПункте="=" ОписаниеПункта="" Подраздел="Истина"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Настройка параметров учета" ВыполнитьВПункте="ПолучитьОбщуюФорму("НастройкаПараметровУчета").Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Устанавливаются основные параметры учета, которые должны быть настроены независимо от того, какие виды учета предполагается использовать" Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Учетная политика" ВыполнитьВПункте="РегистрыСведений.УчетнаяПолитика.ПолучитьФорму("ФормаСписка").Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Предназначен для хранения информации об учетной политике предприятия "в целом". Сведения используются главным образом в управленческом учете, но часть из них влияет на ведение бухгалтерского, налогового и даже международного учета" Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Учетная политика (регл. учет)" ВыполнитьВПункте="РегистрыСведений.УчетнаяПолитикаОбщаяДляРегламентированногоУчета.ПолучитьФорму("ФормаЗаписи").Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Предназначен для хранения информации о наиболее общих параметрах регламентированного учета, которые применяются и к бухгалтерскому, и к налоговому, и к международному учету" Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Учетная политика (бухгалтерский учет)" ВыполнитьВПункте="РегистрыСведений.УчетнаяПолитикаБухгалтерскийУчет.ПолучитьФорму("ФормаСписка").Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Предназначен для хранения информации об учетной политике орагнизаций для целей бухгалтерского учета" Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Учетная политика (налоговый учет)" ВыполнитьВПункте="РегистрыСведений.УчетнаяПолитикаНалоговыйУчет.ПолучитьФорму("ФормаСписка").Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Предназначен для хранения сведений об учетной политике организации для целей налогообложения. Периодический (период - месяц, что равно минимальному налоговому периоду по НДС).&#xA;" Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Учетная политика (международный учет)" ВыполнитьВПункте="РегистрыСведений.УчетнаяПолитикаМеждународныйУчет.ПолучитьФорму("ФормаСписка").Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Предназначен для хранения сведений об основных элементах учетной политики организации для целей международного учета.&#xA;Периодический. Периодичность задана в пределах месяца (для случаев, если финансовый год не равен календарному, то есть не с 1 января по 31 декабря). Разумеется, этим не следует злоупотреблять (менять учетную политику в течение финансового года).&#xA;" Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Интернет-поддержка пользователей" ВыполнитьВПункте="" ПерейтиВПункте="=" ОписаниеПункта="" Подраздел="Истина"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Web-страница конфигурации" ВыполнитьВПункте="Обработки.Обозреватель.ПолучитьФорму("Форма").Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Открывает Web-станицу конфигурации на сайте" Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Настройка параметров обращения в отдел технической поддержки" ВыполнитьВПункте="ПолучитьОбщуюФорму("НастройкаПараметровОбращенияВОтделТехническойПоддержки").Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="В форме заполняются основные данные, необходимые для формирования обращения в отдел технической поддержки. Параметры условно разделены на две группы. К первой относятся данные, значения которых используется для отправки электронных сообщений (адрес электронной почты отдела технической поддержки, данные отправителя). Ко второй относятся данные, необходимые сотрудникам отдела технической поддержки для понимания описываемой ситуации (описание используемой конфигурации, параметры компьютеров, на которых установлено 1С:Предприятие 8.0 и т.д.).&#xA;" Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Отправить сообщение в отдел технической поддержки" ВыполнитьВПункте="" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Отправка письма в отдел технической поддержки" Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Контроль выполнения регламентных операций" ВыполнитьВПункте="" ПерейтиВПункте="=" ОписаниеПункта="" Подраздел="Истина"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Планы выполнения регламентных операций" ВыполнитьВПункте="Справочники.ПланыВыполненияРегламентныхОпераций.ПолучитьФорму("ФормаЭлемента").Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Планы выполнения регламентных операций позволяют настроить состав операций, порядок выполнения которых будет контролироваться автоматически" Подраздел="Ложь"/>
		<ПунктПанели Картинка="" ЗаголовокПункта="Контроль выполнения регламентых операций" ВыполнитьВПункте="Обработки.КонтрольВыполненияРегламентныхОпераций.ПолучитьФорму("Форма").Открыть()" ПерейтиВПункте="" ОписаниеПункта="Данная обработка позволяет осуществлять контроль правильности выполнения регламентных операций" Подраздел="Ложь"/>
	</СтраницаПанели>
</ПанельФункций>